版权


				内容提要

				本书呈现给读者的这些幽默小笑话，是近年来读者最喜闻乐见的麻辣段子，内容经典。在紧张的生活和工作之余，随手翻阅几则，就可让自己开心一笑，什么忧愁烦恼都将抛诸脑后。

				图书在版编目（CIP）数据

				世界经典小笑话全集/海笑编.—北京：中国纺织出版社，2011.12

				ISBN 978-7-5064-7915-8

				中国版本图书馆CIP数据核字（2011）第200034号

				Ⅰ.世… Ⅱ.海… Ⅲ.笑话-作品集-世界 Ⅳ.I17

				策划编辑：曲小月 责任编辑：徐丽丽 责任印制：周强

				中国纺织出版社出版发行

				地址：北京东直门南大街6号 邮政编码：100027

				邮购电话：010—64168110 传真：010—64168231

				http：//www.c-textilep.com

				E-mail：faxing@c-textilep.com





前言


				有道是“笑一笑，十年少”。

				笑是快乐的符号，是一种幸福感的传递。爱笑的人往往心态积极乐观，这种良好的心态也会让人显得更加青春健康。然而在当今这个生活节奏越来越快、竞争日益激烈的时代，人们的工作、生活压力越来越大，于是乎，我们发现，人们脸上的笑容越来越少，取而代之的是疲惫、焦虑、烦躁和不安。

				失去了欢笑的人生会变得乏善可陈。即使人生有诸多压力和困苦，我们也应该懂得去调节自己的人生，让自己学会开心，懂得幽默。

				幽默是一种修养和气度，是一种智慧的体现。幽默具有惠己悦人的神奇功效，无论什么场合，幽默的人总会赢得他人的好感，获得众人的支持和理解，从而化解生活、工作、学习上的矛盾，减轻压力。其实，幽默的元素是无处不在的，它渗透在我们人生的方方面面。只要我们善于发现，懂得欣赏，就会发现很多让我们开心愉悦、忍俊不禁的事物。

				让自己开心起来，多一些欢笑吧！开心地过是一辈子，痛苦地过也是一辈子，为什么不让自己活得开心快乐呢？如果你总是不开心，那么看看这本笑话集，或许你会有所收获。本书广泛收集近年来读者喜闻乐见的小笑话，内容经典。在紧张的生活和工作之余，随手翻阅几则，就可让你开心一笑，将忧愁烦恼抛诸脑后。



			 				衷心希望，这本书能让你收获快乐。

				编者

				2011年9月





CONTENTS

	 		版权

		前言

		第一辑 最经典的生活小笑话

		 干坏事

		 音乐的妙处

		 肩膀脱臼

		 结巴水手

		 问路

		 七个男人和一个女人

		 悍妇猛于虎

		 乞丐的威胁

		 发现

		 清明物语

		 开饭了

		 可怜可怜我

		 后悔救人

		 他先动的手

		 改变

		 亲身经历

		 家长求教

		 有备无患

		 妈妈的宝贝

		 收获

		 枉哭一场

		 兴师动众

		 完全理解

		 请假

		 早期教育

		 哭墙

		 “高科技”手表

		 送终

		 同行

		 叫他们的姓

		 神速办案

		 检查产品

		 保护男人

		 不知道为什么

		 互相埋怨

		 地狱

		 男孩和糕饼

		 好消息与坏消息

		 吝啬的财主

		 望子成龙

		 如此报警

		 寻偶启事

		 偷猎

		 大脑与身体

		 父亲的建议

		 拍照

		 下金蛋的鹅

		 回头是岸

		 诊费太贵

		 夺权

		 炸薯条

		 三英相面

		 原来如此

		 立体电影

		 踩脚

		 风雪之夜

		 没有角的牛

		 鸡过河

		 穷亲戚和阔亲戚

		 桥高

		 碰巧

		 一样的病

		 正中下怀

		 礼貌

		 运气太差

		 到我们家来听

		 悲喜交加

		 吃汤圆

		 喝酒

		 妻做抵押

		 长寿秘诀

		 意见相同

		 太没规矩

		 一包火腿

		 老主顾

		 耳朵在这里

		 入眼

		 不能随便喊爸爸

		 掩人耳目

		 坐了就要挨打

		 酒菜而已

		 签名

		 早有准备

		 袍子在滚

		 新工作

		 生日礼物

		 英雄救美

		 意外的结论

		 愿望

		 对抗

		 报告

		 谁的动作比较快

		 退步进步

		 哭和笑

		 为什么要请客

		 料事如神

		 指挥员

		 我爱你

		 镇静自若

		 水酒

		 等待

		 惜命

		 以牙还牙

		 反诘

		 国王与评论家

		 惊人伟业

		 肥肉与鹰

		 如此好事

		 人身保险

		 与父做对

		 美丽而愚蠢

		 和平的方式

		 女儿和妈妈的对话

		 考爸爸

		 感想

		 难受

		 得来不易

		 你打死我吧

		 飞机也来过

		 送指南针

		 酒精度数

		 酒后失言

		 别多嘴了

		 王小二回家

		 有往无来

		 不识数的播音员

		 为你保密

		 买鸡蛋

		 马是什么东西

		 一个懒人

		 再打三斤

		第二辑 最经典的家庭小笑话

		 爪子

		 牙不会掉

		 怎么办

		 让爸爸当儿子

		 妈妈结婚去了

		 越长越丑

		 够不着

		 没眼光

		 年轻

		 灰心了

		 把它关掉

		 什么做的

		 思想者

		 妈妈生的

		 讲究卫生

		 执著

		 登录失败

		 节约与小气

		 泼妇

		 遗传

		 惩罚

		 盼孙出气

		 遗憾

		 难为情

		 身体棒

		 百万富翁

		 信用卡

		 敏感

		 没有毒了

		 铁皮小盒

		 哪一个

		 绝望

		 补裤子

		 成功

		 结婚以后

		 清扫落叶

		 长舌和无聊

		 两次婚姻

		 世界通则

		 奇怪

		 另请高明

		 旧社会

		 共同嗜好

		 先交什么费

		 一起结婚

		 不服气

		 提建议

		 动机

		 伶牙俐齿

		 哭与笑

		 爱犬

		 美女与野兽

		 知足

		 老点儿没关系

		 矫枉过正

		 索引

		 新生儿

		 权利

		 丈夫的苦恼

		 母女情深

		 心理咨询

		 除裤带

		 懒鬼

		 倒霉

		 为您着想

		 限制级的

		 度假

		 分心

		 另有原因

		 初为人父

		 性别鉴定

		 我没事

		 遥控器

		 开户

		 彼此彼此

		 打架原因

		 没时间

		 勤快过头

		 少煮一个鸡蛋

		 诚实的代价

		 资金全部冻结了

		 怕黑

		 模仿

		 形状不同

		 加班

		 不同寻常

		 模范丈夫

		 有损威信

		 打电话

		 铁证如山

		 爱太多了

		 代沟

		 误导

		 同情

		 老四

		 测谎器

		 没举手

		 儿子的问题

		 亚当的衣服

		 还是二把手

		 牛粪也不好找

		 从头开始

		 一堆篝火

		 减肥良方

		 有人介意

		 如果……

		 干洗

		 不必担心

		 丧母

		 后手

		 只大一天

		 男人与女人

		 投注

		 电报

		 分工

		 需要

		 洗鱼

		 生搬硬套

		 露营

		 设身处地

		 睡裤系带不见了

		 见钱眼开

		 减肥

		 度日如年

		 职业习惯

		 找电话

		 刮过了

		 误诊

		 请丈夫做报告

		 然后呢

		 做示范

		 不必担心

		 要弟弟还是要妹妹

		 别和他一起玩

		 数星星

		 不是一家人

		 食指

		 猴子越来越少

		 老鼠得病

		 闪电与电

		 留给哥哥听

		 还有一个爸爸呢

		 年纪与身高

		 手表已洗了

		 瓜都能吃吗

		 再挖个洞

		 登太阳

		 车牌号

		 节省力气

		 看电视

		 数鸡

		 以前的历史短

		 奶奶知道

		 反正她也看不懂

		 戴上帽子

		 没有受潮

		 当心

		 长大后当圣诞老人

		 怕生小鸡

		 出“差”

		 天天摔跤

		 大声说

		 月比天大

		 像你那样大时

		 再来一个

		 左边没人走

		 多出了十几件

		 阴天怎么办

		 谁赢了

		 直观的解释

		 幸运

		 书太枯燥了

		 区别

		 一问三不知

		 角色

		 老师的问题

		 坐吃山空

		 三七二十一

		 书无“巧”字

		 比老师懂得多

		 算术好学

		 救爸爸出来

		 太阳比我睡得早

		 谁听话

		 老师不合格

		 买甲鱼

		 走后门

		 军事秘密

		 剃刀不钝

		 喝羊奶

		 吃药

		 现在就吃

		 心直口快

		 记性差

		 不出所料

		 不想你有个继父

		 找笔

		 半个跤也没摔

		 没有须发的原因

		 煎牛排

		 夫妻吵架

		 玩笑

		 借机教育

		 近亲结婚

		 说话机会

		 结婚纪念日

		 破戒

		 彩票中奖

		 哪一部分

		 安慰

		 体贴

		 人寿保险

		 拖把

		 平等

		 口头禅

		 互不理睬

		 我以为你还会长

		 进口货与出口货

		 喝浓茶

		 割耳朵

		 扑克

		 有事好商量

		 垂帘听政

		 公买公卖

		 从奴隶到将军

		 省钱

		 幸免于“弹”

		 等到三点

		 死神追美人

		 找门

		 我有啥办法

		 寡妇

		 一笔糊涂账

		 巧答

		 巧应答

		 戴口罩

		第三辑 最经典的校园小笑话

		 哪里人口密度最大

		 最佳实例

		 我和了

		 爱虫病毒

		 黑客

		 作文

		 本子太小写不下

		 郑成功的母亲

		 赤道

		 猜错了

		 关于结婚的妙论

		 数到一百再说

		 提问

		 不称职的家长

		 总统说的

		 正确的推断

		 我没笑

		 很有把握

		 充分的理由

		 喜剧和悲剧的距离

		 上帝造的人

		 今非昔比

		 球赛没有进行

		 恰当的比喻

		 懒人的借口

		 二加二等于五

		 战争的次数

		 无法表达

		 转弯抹角

		 特殊需求

		 理所当然

		 渔网

		 一成不变

		 止痛片

		 独特的答案

		 重要的问题

		 不感兴趣

		 奇特的动物

		 医学院高材生

		 仙女下凡

		 属于

		 知识如海

		 谁来当后卫

		 论文

		 我也真高兴

		 中奖的概率

		 仙女下厨

		 为求新鲜

		 军训

		 刺激的游戏

		 雀斑

		 转变

		 一份礼物

		 对学生要好

		 自我介绍

		 早点儿睡

		 生命的价值

		 备课

		 遗传病史

		 每天帮家里做的事

		 真正的“饱和”

		 挂钟

		 难以从命

		 重抄的作文

		 借成绩单

		 搞笑点名

		 活用广告

		 报数

		 说实话

		 祝你们上课愉快

		 乖孩子

		 君子风度

		 大学论文

		 喝与读

		 预兆

		 伤心的理由

		 形容

		 蚂蚁

		 体验

		 孤枕难眠

		 负担

		 盖章

		 漏网之鱼

		 量词

		 最惊讶的人

		 侵权

		 造句

		 扬优贬劣

		 还少一题

		 宿舍名称

		 美女的关心

		 朗读课文

		 告示

		 言简意赅

		 题有毛病

		 露水

		 咖啡

		 水

		 反应

		 补课

		 纽扣

		 组词

		 语病

		 单数和复数

		 条件反射

		 现身说法

		 父与子

		 提高到9秒钟

		 高度近视

		 生日

		 老师不肯说

		 疑问

		 特长

		 被谁吃掉

		 有力气

		 目不识丁

		 免得踮脚

		 人口最多

		 白费劲儿

		 有口皆碑

		 意思相近

		 回答正确

		 考题太难

		 油

		 地震

		 2比3大

		 几频道

		 迟到

		 复数

		 开门见山

		 无齿动物

		 智斗

		第四辑 最经典的爱情小笑话

		 老少皆宜

		 给了答案

		 浑水摸鱼

		 无此动物

		 暗示

		 求婚新花样

		 两个姑娘

		 巧妙报复

		 悲天悯人

		 何必冒风险

		 急切

		 内在美

		 约会

		 我看你是开车的

		 重温春梦

		 饥饿

		 风趣

		 他还爱上谁

		 幽默感

		 第三者

		 心跳的感觉

		 迟来的求婚者

		 初次约会

		 新婚见闻

		 浪漫与浪费

		 药力作用

		 实话实说

		 个性相同

		 谁是最爱你的人

		 硬碰硬

		 报纸与女人

		 爱的考验

		 臭

		 婚前婚后

		 更加委屈

		 背着妻子

		 电话键

		 你在说我

		 忙碌

		 计算题

		 相亲

		 国王与王后

		 遗嘱

		 可以等待

		 困难

		 最好的表达方式

		 白手起家

		 我也愿意

		 真是笑话

		 重温旧情

		 金婚之吻

		 结婚前后

		 爱的圆圈

		 爱妻六大守则

		 我可答应了

		 叫什么

		 力气有限

		 赌

		 发誓

		 不能护理

		 女人的特点

		 号脉

		 不浪漫

		 义齿和假发

		 求婚

		 不止三天

		 近视

		 印象

		 回答

		 现在不用追了

		 千言一语

		 亲密爱人

		 绝妙的情书

		 以免破财

		 想看你

		 情人眼里出西施

		 红色闪电

		 吻的趣话

		 画展

		 约会

		 如果天不下雨

		 试题

		 反对搭卖

		 出于良心告诉你

		 纯洁的爱情

		 各自男友

		 情书

		 男朋友的礼物

		 你很讨厌

		 服毒自杀

		 扔花带盆

		 我注意你很久了

		 是否真心

		 爱情排他性

		 让我再想想

		 三张电影票

		 卖花

		 单相思

		 借个地方

		 今日客满

		 唇膏的颜色

		 急性子和慢性子

		 天赐良缘

		 求婚

		 生死攸关

		 不巧

		 写纸条

		 最后一次

		 小鱼钓大鱼

		 破俗套

		 “达尔文”

		 溜须拍马一流

		第五辑 最经典的机智小笑话

		 男女之间

		 募捐

		 足球婚礼

		 决斗

		 谁比较毒

		 母亲节

		 失败的推销

		 赶火车

		 忘了名字

		 把我妈都弄哭了

		 软底鞋

		 控制不了

		 怀恨在心

		 绝密文件

		 我不会法语

		 条件

		 言语得体

		 攀比

		 付账

		 商场趣闻

		 摇头

		 律师和警察

		 答案

		 背上放啥

		 历史与计算机

		 新囚犯

		 机灵鬼

		 非常欢迎

		 错过站了

		 吃书

		 前后有别

		 活账

		 招工

		 经验

		 一合酥

		 不值一美元

		 旧大衣

		 诗人的回答

		 请律师出庭

		 简单的问题

		 妙答

		 自由选择

		 吹牛

		 不允许贷款

		 我也一样

		 保密

		 雨果剃头

		 价值

		 世界有多长

		 痛苦

		 舞伴

		 灵魂出窍

		 后悔

		 安全措施

		 卖药的与卖书的

		 妙法

		 索取

		 秘书的孙女

		 美梦

		 价值论

		 章鱼

		 邀请

		 别打我了

		 以花喻龄

		 初恋味道

		 大猪和小猪

		 晴雨都留人

		 最佳解释

		 天衣无缝

		 灵活应变

		 地球是圆的

		 老刁与老精

		 我走着去

		第六辑 最经典的愚人小笑话

		 不去动物园的理由

		 醉不醒时

		 没有见过

		 “小天使”的愿望

		 祈祷

		 酒中物

		 赶渡轮

		 配合

		 早有预谋

		 骗术

		 金子和铜

		 判断失误

		 哭丧

		 不还了

		 聪明的博比

		 谁笨

		 出乎意料

		 泼水节

		 爱好音乐

		 精品

		 继承遗产

		 像婴儿

		 贯彻始终

		 更正

		 解除难受

		 贴对联

		 反找钱

		 探险家

		 毒蘑菇

		 推车

		 经纪人

		 蛋糕

		 倒霉

		 异想天开

		 非法获利

		 中国通

		 兽中之王

		 问岁数

		 各有一套

		 出售了两部

		 第三者

		 出让机会

		 在聋哑医院的舞会上

		 只想谋杀

		 义齿

		 乱点鸳鸯谱

		 人不可貌相

		 求助

		 爸爸来接

		 称重

		 孩子的父亲

		 开什么玩笑

		 农夫与学者

		 吸引

		 头等舱乘客

		 您搞错了

		 时装

		 懒师拜懒徒

		 原因

		 本质问题

		 实在可惜

		 等待

		 小偷的回答

		第七辑 最经典的讽刺小笑话

		 木头

		 一只猩猩

		 听众喜爱的歌曲

		 担心过度

		 金发与黑发

		 三件衬衣

		 美好记忆

		 马场骆驼

		 离别话

		 吝啬鬼

		 锈锅

		 靠边站

		 飞机上

		 保护天使

		 快喝

		 如何作证

		 临终愿望

		 屁股吃得消

		 恩怨分明

		 夫妻之间

		 当心香蕉

		 借牛

		 禁果

		 算你狠

		 美人

		 谁笨

		 内情

		 吝啬鬼

		 这回买错了

		 希特勒看电影

		 后来……

		 违者法办

		 报复

		 自有办法

		 比不上

		 离家多远

		 不该问

		 自谦

		 吝啬

		 不偏不倚

		 反击

		 让路

		 乘火车

		 酒鬼趣闻

		 流行与高尚

		 帽子与头

		 没啥知识

		 回敬

		 问路

		 错误的赞扬

		 对象变婶婶

		 告别家人

		 如此孝媳

		 吹气

		 会挤出人命

		 见了鬼

		 轻声一点

		 发扬风格

		 傻瓜来了

		 鸟的自由

		 恰当的铁婚

		 无形的管理

		 盲人

		 假药

		 有力的证据

		 判决

		 戏外戏

		 信守誓言

		 琢磨答案

		 打架了

		 魂摆阔

		 病因

		 离婚

		 丈夫的遗嘱

		 名副其实

		 聋子

		 四杯酒

		 走着去

		 奉承

		 退稿

		第八辑 最经典的职业小笑话

		 经验丰富

		 娱乐圈

		 知识范围

		 夜袭

		 带路

		 四位律师

		 越狱工具

		 不便直说

		 寄信

		 要烤几分熟

		 最好的裁缝

		 兼职

		 等下一趟

		 角斗士与理发师

		 讲话太长

		 名人的烦恼

		 招聘广告

		 巧计

		 难题

		 拔牙

		 工资

		 个个满意

		 哭

		 警官

		 厨师

		 拐杖

		 高明

		 一生的愿望

		 巧识嫌疑犯

		 扯皮

		 排队受罚

		 最后期限

		 没问题

		 吹牛

		 行话

		 减与加

		 律师

		 开除信差

		 习惯

		 调虎离山

		 发明家的门

		 没留下任何东西

		 专业术语

		 特殊措施

		 气象工作者

		 怕罪加一等

		 拒绝拍摄

		 最爱去的地方

		 最早的行业

		 不在人事

		 屠夫的孩子

		 忠于职业

		 似曾相识

		 审讯

		 计算机幽默

		 职业病

		 各行各业

		 一说就灵

		 得来不易

		 有好处

		 回报

		 祝辞

		 乐观精神

		 反响不同

		 结果

		 鬼魂

		 转告

		 指引

		 回答

		 警察与小偷

		 理由

		 拍马屁

		 扣奖金

		 地平线

		 同名

		 箭猪

		 现实与梦

		 姿势随便

		 只有一次

		 合理的误解

		 头头是道

		 排队

		 糟糕的降落

		第九辑 最经典的商业小笑话

		 岂有此理

		 试帽子

		 日子变难

		 向犹太人借钱

		 客户牢骚

		 卖瓜

		 求职

		 免费赠送

		 主要原因

		 推销员

		 新型果汁

		 皮鞋

		 办事效率

		 提醒物

		 安然的总裁

		 相反

		 抵押

		 进步的代价

		 买一送一

		 运气不错

		 推销

		 解聘

		 不需要柜子

		 别射上衣

		 这是给您的汤

		 没有了

		 牛奶广告

		 全面分析

		 美人效应

		 事与愿违

		 十万火急

		 非吉非凶

		 烟瘾太大

		 人才难得

		 青春护肤膏

		 小费

		 成功的秘诀

		 愤怒的狗

		 夫人的理解

		 真正的区别

		 咖啡

		 客随主便

		 牛排和威士忌

		 推销妙招

		 一流推销员

		 新鲜电

		 创造性

		 出租房子

		 失火调查

		 家鸽

		 闹钟

		 生发水

		 鞋带

		 批发

		 减肥书

		 同行

		 汤里漂着什么

		 生财有道

		 视差

		 汤的功能

		 鼠药

		 促销

		 前途

		 地皮

		 新理论

		 买马

		 不咬人

		 我要两本

		 醒酒的东西

		 一个吻一米布

		 委婉

		 床单

		 买衬衫

		 牛肉面

		 童衫

		 猜年龄

		 脉搏跳动

		 马未得过病

		 买帽子

		 改中药剂量单位后

		 政客的价格

		 买车

		 百货公司

		 店里的规矩

		 方便面

		 倒霉的推销员

		 董事长许诺

		 放醋

		 打赌

		 习惯成自然

		 如此风韵

		 健忘

		 没瞎说

		 调价

		 广告

		 广告效应

		 助听器

		 三声口哨

		第十辑 最经典的军事小笑话

		 跳伞

		 失败原因

		 在下面

		 调查体重

		 女间谍

		 确保无误

		 游泳

		 调查

		 婉转

		 发财

		 猫

		 词不达意

		 尝出来了

		 让太太开心

		 哪儿不舒服

		 分批逃跑

		 后悔莫及

		 出发之前

		 经验之谈

		 新兵与老兵

		 军人保险

		 军用品

		 小题大做

		 锅铲的用途

		 空袭

		 队列操练

		 叠被

		 酒不可犯

		 家的感觉

		 齐步走

		 醉军官

		 给养紧缺

		 新兵

		 海上通讯

		 假如这是一枚炸弹

		 聪明的指挥官

		 密电

		 以牙还牙

		 演习

		 下降一点

		 伙食

		 迟到有因

		 休假证

		 胆量

		 起誓

		 一日有几时

		 滑行

		 负伤

		 吃掉国土

		 证书

		 都是行家

		 粗心的中尉

		 教官的办法

		 考核

		 急中生智

		 换裤子

		 高兴太早

		 醉汉

		 有点慢

		 元帅问我

		 官多兵少

		 特大蚊子

		 白费口舌

		 话题

		 多此—举

		 各个击破

		 厕所

		 流血

		 司务长的解释

		 子弹最密集的地方

		 入伍

		 白痴

		 英雄之路

		 择偶标准

		 太卖力气的后果

		第十一辑 最经典的交通小笑话

		 请教

		 银行家

		 受惊

		 认罚

		 醉酒测试

		 募捐

		 感觉很好

		 喝了几杯

		 全凭听觉

		 慢下来和停下来

		 巧妙应答

		 逆向行驶

		 急脾气

		 急救

		 路标

		 怎样开车

		 据理力争

		 公交车上

		 预料之中

		 没有看见你

		 及时推销

		 如果真的出了车祸

		 车入单行道

		 汽车售票员

		 自讨没趣

		 超速记录

		 不能离开岗位

		 喷嚏

		 安慰

		 短跑道

		 帽子

		 报警

		 补票

		 坐飞机

		 干净

		 祝贺

		 最后一趟车

		 失望

		 演技

		 友好

		 香水

		 路牌

		 节油

		 公路

		 顾虑

		 走运

		 回敬

		 茶水

		 车技

		 配合默契

		 对牛说话

		 乘错车

		 告诫

		 怎么没关系

		 越说越露

		 理由充分

		 你来开飞机

		 跳伞

		 非上不可

		 安全带

		 醉者无忌

		 大雾

		 难以入睡的司机

		 打嗝

		 报警

		 不知道

		 非车不可

		 万无一失

		 慢慢道来

		 超车

		 意志较量

		 醉后打“的”

		 倒霉的司机

		 吉利车号的克星

		 无可奈何

		 单行道

		 钱包

		 才两分钟

		 迟了

		 谁在开车

		第十二辑 最经典的动物小笑话

		 狗的尾巴

		 走失的狗

		 大象抢劫案

		 罐头

		 可怜的蛇

		 爱上一只兔子

		 时过境迁

		 演艺圈

		 踢踏舞

		 关于唐装

		 吹牛

		 担忧

		 可怜的狗

		 叫爸爸

		 征兵

		 好斗鹦鹉

		 苹果没洗

		 谈判结果

		 俺妈说了

		 采访企鹅

		 长颈鹿和兔子

		 择偶

		 扔猫

		 妄加评论

		 蜈蚣出游

		 淹死这小混蛋

		 绝招儿

		 苍蝇吃饭

		 不学为妙

		 乐观

		 老鼠拼酒

		 吸毒四年

		 获奖

		 银行家

		 有没有搞错

		 一生与一夜

		 鹦鹉的故事

		 傻瓜

		 解毒剂

		 绵羊与雄狮

		 牧人和公牛

		 兔子和乌龟

		 不说脏话的鹦鹉

		 金丝雀与猫

		 迟钝的猪

		 八哥

		 聪明的小狗

		 我是便衣

		 效率

		 小心为妙

		 将军的鹦鹉

		 猫价浮动

		 忠告

		 安全之地

		 老人的需要

		 为我所用

		 还愿

		 付出

		 外遇

		 猜拳

		 都没后代了

		 狼

		 我还没结婚

		 郁闷的小熊猫

		 掌握外语

		 老鼠的胆量

		 倒霉的小毛虫

		 腿与蛋

		 吸血蝙蝠

		 蚊子的传说

		 蚊子

		 厚脸皮

		 鱼儿的偷袭

		第十三辑 最经典的医疗小笑话

		 祈祷

		 看病

		 动手术

		 给谁做手术最轻松

		 万无一失

		 幸与不幸

		 议员的脑子

		 蘑菇

		 数学题

		 马桶

		 精神病患者

		 补考

		 出院测试

		 病症

		 岂有此理

		 只配做家务

		 医务工作

		 听力

		 求医

		 看医生

		 失眠新疗法

		 还是孩子

		 曲折的询问

		 成功的手术

		 难产

		 增加手术

		 特殊用药

		 区别

		 预约

		 这不是病

		 只能当政治家

		 皮肤科医生

		 比例

		 激动疗法

		 先用铅笔

		 回声

		 慢动作

		 对等交易

		 手比脑袋重要

		 磷

		 练

		 牙医

		 治愈率

		 脉搏

		 秘方

		 长发少年

		 出诊

		 诊断

		 并非同行

		 死因

		 健康状况

		 视力

		 手术

		 疗效

		 恩爱夫妻

		 暖气

		 健忘

		 看牙

		 假肢

		 庸医

		 元素符号印错了

		 伤心

		 风湿病人

		 50%

		 别有用意

		 病人

		 杀猪的

		 酒鬼坠楼

		 考验

		 老毛病

		 口味

		 牙科医生

		 延长生命

		 不足之处

		 没喝到地方

		 泻药

		 节育与雨伞

		 大变化

		 吝啬鬼看病

		 病因

		 不同的立场

		 吃药

		 流行病

		 一语道破

		 我坐在产房外等待我的妻子分娩。

		 谁糊涂

		 老鼠

		 半聋

		 精当的诊断

		 无以言表

		 填表

		 水果

		 看病

		 不痛的

		 谁更厉害

		 小心肝

		 执著病

		第十四辑 最经典的国际小笑话

		 欲擒故纵

		 保密

		 各自立例

		 在字典里

		 外交家和女人相反

		 糊涂身世

		 你的运气不好

		 不妨碍思考

		 请寄胸腔

		 不吃软，不吃硬

		 永垂不朽的秘书

		 最年轻的岁月

		 说实话难道也犯法吗

		 脸在什么地方

		 那和你又有什么关系呢

		 第二流最佳评论家

		 独身的解释

		 可以躺下，绝不坐着

		 这正是我对你的要求

		 再说出一个理由来

		 老鹰不会飞出窝的

		 正在做演说

		 挖苦尼采

		 和花园谈天

		 理由有四点

		 地道的外国字

		 心碎而死

		 兴趣不同

		 是谁放的

		 并不完全是废纸

		 其实并不错

		 虚惊一场

		 退到后台就对了

		 让女士红了脸

		 站着生站着死

		 虚构与写实

		 攻击与道歉

		 你也表示沉默

		 枪法真差劲

		 擦正面就行

		 望眼欲穿，请您快来

		 验明正身

		 一样也沾不到边

		 人猿问题

		 休假的权利

		 练练枪法

		 打赌

		 谁比谁贵族

		 靴子病了

		 石头落地

		 得到了金子

		 他是聋子

		 和着马铃薯一块吃

		 昏睡病

		 惊愕交响乐

		 文雅的骂法

		 头的位置

		 还是另一部好

		 让狗知道

		 跌跤的原因

		 我有什么办法

		 骑在老马上

		 宝贝，我忘了猫腰了

		 向前扔

		 名誉上的

		 真是太幸运了

		 四大障碍

		 忍耐15分钟

		 大笨蛋

		 都应在上帝那边

		 林肯签名

		 三点理由

		 给你20分钟

		 做鬼脸

		 把你的衬衫扣上

		 可以交流

		 给皇帝剃胡子

		 百听不厌

		 傻瓜

		 视情况而定

		 光圈和快门

		 腰带

		 经济基础决定上层建筑

		 特工风格

		 几月份

		 啤酒

		 流言飞语

		 专业分工

		 周到

		 致歉

		 输血

		 俄罗斯人

		 最佳选择

		 尴尬的女王

		 把酒吐出来

		 标语

		 强项

		 点菜

		 倾盆大雨

		 虚构故事

		 缩短差距

		 待在大衣里

		 雨果登记

		 记忆无术

		 我是总统

		 死亡率

		 去他的

		 慢性毒药

		 脑袋与口袋

		 走私

		 自己喝酒没意思

		 奇怪的地球生物

		 失言

		 有备无恐

		 红墨水

		 黑盒子

		 爱国者

		 事不过三

		 似曾相识

		 本能

		 效果显著

		 纽芬兰人的幽默

		 肤色太黑

		 提供方便

		 日光浴

		 三明治

		 一双鞋

		 捐款

		 运气还不太坏

		 我是谁

		 无题

		 站长

		 海滨故事

		 完美的作品

		 黑人与灵魂

		 议员

		 爱情的差别

		 误会

		 谁是上帝

		 倒霉的海盗

		 明智之举

		 流浪狮子

		 荒岛

		 撒哈拉大森林

		 裁决

		 很爱面子的总统

		 梳头的方式

		 陪同

		 钱和雨

		 参考文献





第一辑 最经典的生活小笑话



干坏事


				一个警察问4个男孩在动物园到底干了什么坏事。

				第一个男孩回答：“我叫乔治。我把花生扔进大象栏里去了。”

				第二个男孩回答：“我叫彼得。我把花生扔进大象栏里去了。”

				第三个男孩回答：“我叫迈克。我也把花生扔进大象栏里去了。”

				第四个男孩回答：“我叫花生……”





音乐的妙处


				甲：“这次闹水灾，音乐救了我一命，音乐真宝贵啊！”



			 				乙：“哦！是人家听见你美妙的歌声，就来救你了吗？”

				甲：“不，当我被洪水冲走时，刚好我的钢琴漂过来，我就爬上去了。”





肩膀脱臼


				“你这是怎么啦，肩膀打着石膏？”

				“星期天我去钓鱼的时候，钓到一条大鱼……”

				“怎么，往上拉的时候把肩膀拽脱臼啦？”

				“不，是事后我向别人比划它有多长的时候……”





结巴水手


				一个结巴水手慌慌张张地冲进指挥室，面对大副急得结结巴巴，一句话也说不出来。大副一看就急了，他对水手大声说：“把你要说的话唱出来！”



			 				水手做了个深呼吸，唱道：“往日的朋友将被忘怀，他再也不能回到我们中间。有个船员掉进了海里，在我们后面一海里的地方。”





问路


				新兵比尔刚刚到部队不久，一次被派到磨房磨玉米，因路不熟便问路边的一位老者，老者为其指明了道路。

				几日后，比尔又接到同样的任务再去磨房，偏他记忆力不好又在老地方迷了路，正巧又碰到了上次的老者，遂再次问路，老者大惊：“年轻人，你还没找到啊？”





七个男人和一个女人


				朋友闲来无事到街上溜达，看到有一录像厅高挂着牌子，写着：“今晚精彩录像——《七个男人与一个女人的故事》，莫失良机。”朋友好奇心发作，买票进场。待人坐齐以后，开始放映。一开场屏幕上出现了真实片名——《八仙过海》。





悍妇猛于虎


				甲：“昨夜和朋友上酒家，小偷光顾我家里。”

				乙：“偷去什么东西？”

				甲：“太太以为是我酒醉夜归，不分青红皂白揍了他一顿，小偷高喊救命，幸好警察来救了他。”





乞丐的威胁


				有个地区非常富裕，以至于富人们无法行善，于是他们从外地请了一位乞丐来此。日久天长，乞丐生出许多脾气，动不动就威胁道：“我明天就回故乡去，看你们向谁施舍。”





发现


				甲：“抱歉，我的鸡吃了你种的菜。”

				乙：“没事，我的狗已经把你的鸡吃了。”



			 				甲：“怪不得我从狗的肚子里发现了鸡骨头。”





清明物语


				一位长辈去世多年，老伴带着小孙子为他烧纸钱，元宝、美金、西装、汽车，应有尽有。

				小孙子问：“奶奶，为什么不给爷爷烧个手机？”

				“他晚上给你打电话你不害怕？”

				“那……那……那就算了……”





开饭了


				在一个夏天的傍晚，几个同学出去遛弯儿。路过一施工工地，有一个穿着很烂的白背心儿趿拉着拖鞋的兄弟走慢了，单独落在了后面。这时，一位好心的民工走过去，拍了拍他的肩膀说：“喂，兄弟！开饭了……”





可怜可怜我


				一个朋友在公园散步。突然，有个人出现在他面前，说道：“先生，可怜可怜我，给我点钱吧。我现在没有工作，家里还有老婆孩子，身上一无所有……除了……这把枪。”





后悔救人


				儿子问妈妈：“妈妈，你和爸爸是怎么认识的？”

				“有一回，我掉在水里差点儿淹死了，幸而有一位年轻的男子急忙跳入水中救了我，他就是你爸爸。过了两个月，我们就结婚了。幸亏你爸爸会游泳。”

				“可为什么爸爸总是对我说，千万不要去学习游泳呢？”





他先动的手


				某男好酒，逢酒必醉，醉后好惹是非。一日酒醉，同伴送他回家，在路上他一不小心，一头撞上路旁的电线杆，撞得眼冒金星。他用手摸了摸额头，把同伴拉到一旁，严肃地说：“哥们儿，这回不能怪我了，你看见的，这次是他先动的手。”





改变


				“我很高兴你还是和原来一样，”老朋友说，“你并没有因为发财而有所改变。”

				“噢，”百万富翁坦白地说，“有一点改变了。我过去不礼貌的地方现在被叫做‘古怪’，过去粗鲁的地方现在被叫做‘令人愉快的风趣’。”





亲身经历


				作业做了很久，我顺手打开收音机，一个温柔的声音传出：“如果肤色粉红、脸上的绒毛柔软，那就说明很健康……”听到这里，我忍不住摸了摸自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。这时，又听播音员说道：“好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里！”





家长求教


				乔治的老师给他母亲写条子说：“你的乔治是个聪明的孩子，但是，他有个小小的缺点，他似乎总惦记着女孩子。”乔治的母亲给老师回信说：“如果你有什么办法，请转告我。关于他的父亲，我也有同样的麻烦。”





有备无患


				飞机上，一位乘客问邻座：“刚才机长说了些什么？”

				邻座回答：“机长说，拉斯维加斯就要到了，请大家系好钱袋。”





妈妈的宝贝


				抱着18个月大的儿子，我告诉他说他是世上最甜蜜、最可爱的宝贝小羊羔。一抬头，看见高大魁梧、长相难看的邻居斜靠在摩托车上，看来他被我的话逗乐了。



			 				我尴尬地说：“你可能一生从没听说过这么愚蠢的话吧。”

				“我当然听过，”他咧着嘴笑着说，“每次我去看妈妈，她也这么对我说。”





收获


				3个犯了重罪的罪犯，都被判了20年的单独监禁。他们每人只允许带一样东西到他们的牢房里去。第一个罪犯要求带一大堆书，第二个罪犯要求带他的妻子，第三个罪犯要求带200箱香烟。

				20年之后，打开第一个罪犯的牢门，他走出来说道：“我一直非常努力地研究这些书，我现在完全可以成为一名律师。”

				打开第二个罪犯的牢门，他和他的妻子一起走出来，他们已经有了5个孩子。他说：“这是我一生中最伟大的事情。我和我妻子从来没有如此亲近过。我有了一个美丽的新家，我爱它。”

				打开第三个罪犯的牢门，他正用手摸着自己的口袋，问：“谁有火柴？”





枉哭一场


				轮船穿了个大窟窿，乘客们大叫大嚷，哭哭啼啼。其中有个男人哭得尤其伤心。这时，一个水手向他走去，问道：“您大号什么呀？难道这是您的船吗？”





兴师动众


				领导：“绿化祖国，人人有责。明天，我们集体上大堤栽树。早上七点集合，大家一起坐汽车去。现在就分一下工：一组挖坑，二组浇水，三组栽苗，四组培土，我负责全面指挥。”

				组长：“一共有多少棵的任务，要这么多人去？”

				“这个……”领导沉吟半晌说，“就一棵。”





完全理解


				汉斯问他的朋友：“离婚困难吗？”



			 				朋友答：“一点不难，法官就是我妻子的第一个丈夫。”





请假


				我上夜班，这让我在白天常有充裕的时间可以到市里闲逛。但有一次，我忽然发现我没法准时赶去上班了。

				找到一个公用电话亭，我给老板打电话：“真对不起，我今天不舒服，想在家里休息一会儿……”正说着，一辆救护车尖叫着从旁边经过。

				“听上去很严重嘛。”老板气呼呼地挂上了电话。





早期教育


				儿子因行窃被捕，夫妇俩便互相埋怨起来。妻子嫌丈夫不进行早期教育，丈夫不满地说：“你不是早进行了吗？他刚会拿东西，你就叫他掏我的口袋！”





哭墙




			 				—个美国人飞到耶路撒冷后，想去看一看哭墙，可他不知道这墙的名字到底叫什么。于是，他对出租汽车司机说：“请把我带到你们犹太人哭泣、叫喊并且把头往墙上撞的地方。”

				结果，司机把他带到了税务局的高楼前。





“高科技”手表


				马克在机场候机。他叫住经过的一个年轻人：“先生，请问你现在几点了？”

				年轻人提着两个沉重的手提箱，戴着一块大大的高科技手表，神气地答道：“当然，哪个国家？”

				“你能提供几个国家的时间？”马克饶有兴趣地问。

				“世界上所有国家！”

				“哇，太妙了！”

				“那没什么，此表的功能还有全球定位系统、传真、电子邮件，甚至还能接收电视节目并在它的彩色液晶显示屏上播放。”



			 				“太令人难以置信了！你不介意……不介意把它卖给我吧？什么条件都行！”

				“嗯，我的新鲜感已过去了。如果你真想要……900美元怎么样？”

				马克急不可耐地抽出支票簿，递给年轻人一张900美元的支票。年轻人脱下手表递给马克：“这是你的‘高科技’手表。”然后又递过那两只重箱子，“这是它的电池。”





送终


				两个人正在桥下钓鱼。这时其中一个人看到有一支送葬队伍正在过桥。他站起身，脱帽，鞠躬。等送葬队过了桥，那个人才戴上帽子，拾起他的鱼竿和卷轴，继续钓鱼。

				另一个人说：“真感人，我不知道你为什么会这样做？”

				那人回答道：“毕竟我们结婚40年了。”





同行


				埃迪跟同事一起喝酒，不觉天色已晚。他是个“妻管严”，虽然到了家，可为了不惊醒妻子，就悄悄地将后窗门拆下来，从厨房蹑手蹑脚地走进卧室。

				这时，突然身后有人拍了一下他的肩膀。

				“噢……”

				“嘘……”

				拍他肩膀的是个男子。他对目瞪口呆的埃迪说：“咱们是同行，不过你蹑手蹑脚的功夫真不赖呀！”





叫他们的姓


				在美容院，两位刚认识的女士在聊天。

				“你有孩子吗？”



			 				“有，我有10个孩子。”

				“10个？天啊！听起来太可怕了！他们都叫什么名字呀？”

				“他们都叫波比。”

				“你是说他们的名字都一样吗？”

				“是啊。”

				“真是不可思议。那当你想叫他们当中的一个时，该怎么办呢？”

				“这很简单，我可以叫他们的姓呀。”





神速办案


				一个人走进警察局对警长说：“警长先生，昨天我曾到这里来报告失窃了一批东西，可是今天早上我们发现东西并没有丢，所以请你们不必再缉查了。”



			 				警长皱着眉头说：“哼，太晚了！你为什么不早一点来告诉我？今天早上我们已经将贼抓到了，而且法官已经判了他的罪。”





检查产品


				产品监测局来检查产品生产情况。这一天，局长带领秘书去检查老鼠药的生产情况。一共有62家厂子生产老鼠药，局长让每一家用老鼠药喂一只老鼠，看效果如何。

				经过两天的“临床实验”，除了一只老鼠死了之外，其他的都活蹦乱跳。

				局长立刻下令：“把那只死老鼠吃的老鼠药的生产厂家列为合格产品，其余的统统停业检查。”

				这时，秘书推门而进，气喘吁吁地对杜局长说：“局长，那只老鼠是撑死的！”





保护男人




			 				一位男士说：我真不懂为什么法律规定一个男人只能有一个太太。

				另一位男士说：你肯定是个单身汉，你结婚之后就会发现，其实这条法律是保护男人的。





不知道为什么


				朋友的儿子读高二，有天晚上打电话给女同学，被女孩的母亲接到。正为女儿成绩下降而苦恼的母亲一听是个男生，就非常警惕，很不悦地问道：“你姓什么？”

				男孩紧张地说：“我姓魏。”

				对方的语气很不客气：“魏什么？”

				男孩更紧张了，结结巴巴地回答：“我也不知道为什么，我爸也姓魏……”





互相埋怨




			 				在车站的月台上，一对夫妻正在互相埋怨。丈夫望着已经开出的列车对妻子说：“都怪你！要不是你一个劲儿地磨蹭，我们本来可以坐上这趟火车。”

				“都怪你！”妻子回敬道，“要不是你一个劲儿地催命，我们本来可以不用花好多时间等下趟火车。”





地狱


				丽萨在教会学习，上课的时候她举手问道：“如果我是个好姑娘，将来一定能到天国吗？”

				“是的，当然能到天国。”负责教他们的老牧师说。

				“我的猫怎么办呢？它能跟我去吗？”

				“不能，我的孩子，猫没有什么灵魂，它不能到天国去。”

				“我院子里的那些牛呢？它们能到天国去吗？”

				“不能，我的孩子，牛也不能到天国去。”



			 				“这么说来，我必须每天到地狱里去取牛奶喽！”





男孩和糕饼


				一列火车停靠在了一个小站上，有位老人透过窗口看见一位妇女在月台上卖糕饼，火车上的人正在购买糕饼。老人也想买一块，可是那位妇女站的地方离他的窗口挺远。这时正在下雨，老人不想到外边去。

				突然，他看到有个男孩在月台上离他不远的地方踱着步。

				“孩子，过来！”老人说道。

				“你知不知道那些糕饼卖多少钱？”

				“5块钱一个。”那男孩回答说。

				老人给了男孩10块钱，叫他去买两块饼。他对男孩说：“一块饼给我，一块饼给你。”

				几分钟之后，男孩回来了。他正吃着一块饼。他一边递给老人5块钱，一边说：“刚才只剩下一块饼啦，先生！”





好消息与坏消息


				坏消息：一位飞行员从空中掉了下来。

				好消息：他有降落伞。

				坏消息：降落伞没打开。

				好消息：下面有一个干草垛。

				坏消息：干草垛里有一把大粪叉。

				好消息：他没有落在粪叉上。

				坏消息：他也没有落在干草垛上。





吝啬的财主




			 				有一个财主得了肺痨，但是他很吝啬，快要死了才让家人请医生。

				医生给他号过脉后对他说：“你很虚弱，应用人参滋补。”

				财主闭着眼睛有气无力地对医生说：“那得用很多钱。”

				医生又说：“用熟地代替也行。”财主说：“那也太奢侈。”

				医生知道他很吝啬，于是对他说：“我有一剂偏方，只需干狗屎加红糖少许就对你的病有效。”

				这时财主睁开眼睛对医生说：“不知不用红糖行不行？”





望子成龙


				李太太为了培养儿子阿雄的艺术修养，带他到艺术馆欣赏小提琴独奏会。

				时间过了两个小时，台上的演奏者依然欲罢不能，早已坐不住的阿雄大声问：“妈妈，他要到什么时候才能把那个木盒子锯开？”





如此报警


				有位太太打电话到警察局：“警官，隔壁大楼有位男子裸露身体。”

				警官说：“女士，我们马上就到。”

				5分钟后，这位警官到达现场。警官问：“在哪里？女士！”

				太太说：“就在这里，警官。他依然我行我素，毫无羞耻地裸露着。”

				警官问：“到底在哪里？我并未看到任何裸体男子。”

				太太说：“你必须使用望远镜才能看到他！”





寻偶启事




			 				宣传栏前围着一群人，在争看着这样一则启事：“我的配偶于昨晚不知去向，令我好不伤心。我俩一向臭味相投，对待生活一向脚踏实地。谁曾想，昨晚我们沐浴后去阳台看风景，一不留神，她便随风而去。说实话，我俩谁也离不开谁，否则就会变成废物一个。望好心人见后劝其完璧归赵。最后请大家注意，我的配偶是一只耐克牌足球袜。寻觅者：另一只袜子。”





偷猎


				一个老囚犯问一个刚关进来的新囚犯：“喂！小子，为什么进来的？”

				“偷猎。”新囚犯怯怯地说。

				“判了多少年？”

				“12年。”

				“啊？你杀大象了！”

				“没有，是炸鱼。”



			 				“你炸鲸鱼啊？”

				“不是，我是在一个写着不许钓鱼的河里炸鱼的。我点着了导火索，就把炸药包扔到水里，只听‘轰’的一声，漂上来了三条鲫鱼……”“太冤了。”“我还没说完呢，还有12个潜水员！”





大脑与身体


				一位经理接受医生的建议，决定以打乒乓球来锻炼身体。几周以后，他的秘书问他练得怎么样了，经理回答：“在球场上，每当我看见乒乓球朝我飞过来的时候，我的大脑立刻就会说：移动、近台、抬手、起板。”

				“太棒了，接下来呢？”秘书听得很感兴趣。

				“接下来，我的身体回答大脑：谁？我？别逗了！”





父亲的建议




			 				杰克同玛丽在谈恋爱。玛丽的父亲规定玛丽必须按时回家。

				一天晚上，玛丽和杰克谈到情浓时把时间给忘了。当两人火速赶到玛丽家门口并悄悄吻别时，门廊里的灯亮了。

				玛丽的父亲探出了脑袋：“我可以原谅你们回来晚了，也可以原谅你在亲我的女儿，但是请别靠在门铃上了，行吗？”





拍照


				瓦塔娜请她的朋友为她在希腊神庙的废墟前拍一张照片，以作留念，但她嘱咐朋友，千万别把她的车拍进去。

				“为什么呢？”

				“因为要是那样，我丈夫准会说那建筑又是我撞倒的。”





下金蛋的鹅


				“问你一个问题，如果你有一只下金蛋的鹅，你会怎么做呢？是把蛋卖了还是把那只鹅卖了？”



			 				“我的选择是从外面端一盆水进来，浇一浇自己的头，然后再跟自己说，天底下没有这么好的事儿。”





回头是岸


				一名男子开车在乡间游玩，当他开车驶过一乡间公路时，他看到一位牧师和一位老人在公路旁边钓鱼，他们身后竖了一块木牌，上面写着：“回头是岸”。

				这名男子生平最痛恨牧师的说教，于是他摇下车窗向他们大声吼道：“别乱管闲事，你们这些傻瓜！”

				不一会儿，这两人便听到急刹车时轮胎刺耳的尖叫声，随即便是“扑通”一声掉入水中的声音。

				那位老人转过身对牧师说：“我说过我们应该在木牌上写‘前方桥梁拆除’。”





诊费太贵




			 				心理医生：“我最近过于急躁，精神过于紧张，得找个心理医生看看。”

				朋友：“可是，你不是同行里最出色的医生吗？”

				心理医生：“我知道，可是我的诊费太贵。”





夺权


				有一个妇女，看到警察在大声吆喝她的丈夫，便不快地对警察说：“请你说话留神些，能向他大声吆喝的，除了我，没有第二个人。”





炸薯条


				阿杰炸薯条的时候油锅突然起火，于是急忙打电话向消防局求助。事后，消防员警告他以后要小心些。可是两星期后又发生了同样的火警，消防员又赶来了。

				翌日，阿杰见到门前有个小包裹，附有字条：“今后数周本局人手不足，敬希合作为盼。”包裹里原来是一大包炸薯条。





三英相面


				听说某地有个神算，刘备、关羽、张飞一同前往。

				神算给刘备看过后说：“你白面白心。”刘备又让他给关羽看，看过后神算对关羽说：“你赤面赤心。”刘备一听，立刻抓住张飞的手说：“三弟险矣，不相也罢！”





原来如此


				吉米三岁开始画画，五岁时已经画得很好了。他画了很多美丽而有趣的画，人们竞相购买。他们说：“这个孩子长大后肯定会出名，我们可以靠这些画大赚一笔。”

				吉米的画的确与众不同。因为他从来不在整张纸上画，而是只画一半的纸；另一半总空着。

				“构思多么巧妙啊！”大家都说，“从来没有人这么做过。”



			 				有一天，一个人买了吉米的画，然后问他：“请告诉我，吉米，你为什么总是在纸的下半部分画画，而不是在纸的上半部分？”

				吉米说：“因为我个头小，够不着上面。”





立体电影


				两个人去看一部新的立体电影，电影一开始就是令人紧张的轨道车滑行场面。电影刚放映，其中一个人的脸就变绿了。

				“对不起，”他对他的同伴说，“我得离开这儿，我觉得恶心。”

				“你能不能坐下？别像一个小孩子！”另一个人要求说，“这只是一部电影。”

				一分钟后轨道车呼啸着滑下一个陡坡，第一个人呻吟着说：“我想呼吸一些新鲜空气。”



			 				“坐下，”他的朋友小声说，“你太使我难堪了，这是一部电影。”

				几秒钟后那人脸色灰白地站了起来。“我的上帝，”他说，“我不能待在这儿了，我一定得离开。”

				“听着，”他的同伴吼叫着，“你能不能坐下？要不我们都得从这玩意儿里摔出去，去见上帝！”





踩脚


				在商店里，小明踩着了一个外国留学生的脚。这个外国人憋了半天才用中文说道：“你的脚，放在我的脚上，而且还使劲！”





风雪之夜


				在一个风雪交加的夜晚，面包店的老板正准备关门，这时来了一个人，他要买两个甜卷。老板感到十分惊异：这种天气居然还有人为了两个甜卷跑出来。“您结婚了吗？”他问。“当然，结婚了。你想，我妈妈能在这种天气把我赶出来吗？”那人答道。





没有角的牛


				马萨诸塞州的一个旅游者将车停在巴黎西部的一条公路旁，观赏田野里牧牛人放牧的情景。忽然，他发现一头牛的样子很奇特，就走下车去问牧牛人：“这头牛为什么没有角？”

				淳朴善良的牧牛人告诉他：“牛有时因为遗传原因不长角，有时是遇到意外被撞掉的，有时是牧主把它割掉的。但是这头根本就没有角，因为它是一匹马。”





鸡过河


				小偷拉里偷了一只鸡，正在河边拔毛，一个警察走过来，拉里急忙把鸡扔到了河里。

				警察问：“你在干什么？河里是什么东西？”



			 				拉里说：“那是一只鸡，它要过河去，我在这儿帮它看外衣。”





穷亲戚和阔亲戚


				“何塞，你有没有穷亲戚？”

				“我从来没有想到过他们。”

				“那么阔亲戚呢？”

				“他们也从来没有想到过我。”





桥高


				两个人相互吹嘘自己国家的桥高。

				一个人说：“在我们国家的那座桥上，—个人如果想跳河自杀，他得10分钟后才能落水淹死。”



			 				“这算什么。”另一个说，“在我们国家的那座桥上，如果一个人想跳下去自杀，你猜他是怎么死的……他是饿死的！”





碰巧


				热闹的晚会上，一位妇女在引吭高歌。一位来宾对身旁的一个男子说：“这唱的是什么呀？太难听了，您知道她是谁吗？”

				“是我的妻子。”

				“真对不起。夫人的歌喉倒是挺不错，主要是歌写得不好，不知是出于什么人之手？”

				男子歉意地说：“是我写的！”





一样的病


				张老汉做了张好床，想在亲家面前显摆显摆，便假装有病躺在床上，让亲家李老汉来看他。



			 				李老汉正好刚做了件黑缎子裤，正要在张老汉面前炫耀一番，便高高兴兴套上一件长衫，赶到张家。

				李老汉坐在张老汉床沿上，故意撩开长衫，把腿抬到床头，问张老汉：“亲家，你得了什么病？”

				张老汉看看李老汉的裤子，笑了，说：“咱俩得的是一样的病！”





正中下怀


				刚搬来的一对老夫妇常向邻居借这借那。一天，邻居终于含蓄地劝她：“一个家庭中少不了一些日常用品，该买的还得买。”

				那妇人面露羞色，难为情地说：“你提醒得对，我们正考虑再向你借些钱呢！”





礼貌




			 				一位太太上了电车，车上所有的座位都已经坐满了人。

				有位先生起身让座，这位太太一声不吭地坐下了。

				这时，那位先生转身问道：“太太，您说什么？”

				“先生，我什么也没说呀！”

				“对不起，太太，我还以为您说‘谢谢你给我让座’呢！”





运气太差


				近视眼猎人带着两条狗去打猎，垂头丧气地回家。

				老婆：“打到什么东西没有？”

				猎人：“运气太差，什么也没有打到。”

				老婆：“那两条狗呢？”

				猎人：“大雾里我错看成狐狸，把它们都给打死了。





到我们家来听


				当我和丈夫新买了一架带电唱机的收音机时，我们都有点飘飘欲仙。在音乐陶醉之中，我们总是放唱片到很晚。

				有一天早晨，我的丈夫在电梯上遇到隔壁的邻居，便很得意地告诉他我们新添的东西。

				“哪天晚上，请你到我们家来听听。”

				“不用，”我们的邻居严肃地说，“还是请你到我们家来听吧！”





悲喜交加


				一位上了年纪的男子坐在公园长凳上独自垂泪，警察走上前去，问他出了什么事。

				“我七十五岁了，”那老人哭泣着说，“有个二十五岁的妻子，她既漂亮又聪明，并且疯狂地爱着我。”



			 				“那你为什么还哭呢？”

				“我想不起来我住哪儿了！”





吃汤圆


				两个男青年和一对老夫妇在一家点心店同桌吃汤圆。

				一个男青年嘴急，一口咬下去，溅起的汤卤正好落在对面老人的脸上。年轻人也不道歉，继续吃他的汤圆。

				老人只好掏出手帕，把卤揩掉。然后，仍旧拿着手帕，两眼盯着那个男青年。

				老妇问：“你还不快吃，愣着干什么？”

				老人指着对面的碗说：“你没看见吗？他碗里还有三个呢！”





喝酒




			 				某人嗜酒如命，喝起酒来往往连家都不回。他妻子来找工长。

				“工长，我家那位喝起酒来，连家都不要了，请您劝劝他吧！”

				“你嫁给这个倒霉丈夫，要苦你一辈子。告诉你，他昨天因喝酒又旷了一天工。”

				“您是怎么知道的？”

				“他昨天陪我喝了一整天酒。”





妻做抵押


				夫妻俩在餐馆用罢午饭，发现没有带钱包，无法结账。

				丈夫对服务员说道：“我把自己的老婆留下做抵押，我跑回家去取钱包。”

				“请便。不过最好您留下别的东西做抵押。比如，您手上戴的那块表……”服务员说。



			 				“难道您觉得我的老婆做抵押还少吗？”

				“不是……但是……您知道，我家里已经有一个老婆……”





长寿秘诀


				在电台记者的再三恳求下，老寿星终于说话了：“记者先生，我的长寿秘诀暂时不能告诉你。因为有两家制药厂正在与我磋商，哪个厂给我的待遇优厚，我就说经常服哪个厂的维生素。”





意见相同


				汤姆的妻子在一家商站工作，负责处理顾客意见。

				一天，汤姆和妻子吵了架，为了与妻子和好，他不得不排在提意见的顾客行列里等待同妻子见面。



			 				当轮到他时，他对妻子悄悄地说：“晚上一起到一家你最喜欢的餐馆吃饭。”妻子马上兴高采烈，使劲地亲了汤姆一下。排在后面的一位男顾客马上走上来说：“我的意见和他的一样。”





太没规矩


				老婆：“隔壁的主妇真没规矩。”

				丈夫：“为何？”

				老婆：“昨天在路上遇见也不打招呼。”

				丈夫：“你跟她打招呼了吗？”

				老婆：“我才不呢。要她向我打招呼了，我才肯招呼她。”





一包火腿


				费尔丁教授向来粗心大意，妻子让他把一包垃圾顺道丢到楼外废物箱里，他却糊里糊涂地提着上了地铁，又到了实验室，最后又提着回了家。



			 				妻子大吃一惊：“你提着什么？”

				费尔丁说：“哎呀，垃圾忘了丢了。”

				妻子拿过来一看，更加吃惊了：“你从哪儿拿回来一包火腿？”





老主顾


				理发师：“您是本店唯一的老主顾了，您对本店如此信赖，鄙人真是感激不尽。”

				顾客：“嗳！这都是我妻子逼我来的。她说，只有在您这儿理发，她才不用担心我被别的女人看中。”

				理发师：“啊？！”





耳朵在这里




			 				工商局局长乔迁新居要挂蚊帐，对小刘说：“买两根竹竿来。”小刘以为局长要请客，赶快跑到肉店：“来两斤上等猪肝，局长要请客。”屠户急忙称好猪肝，另加一副大耳朵给他，悄悄说：“里面还有一副耳朵，是送给您的，以后多多关照……”

				小刘暗暗高兴，把猪耳朵揣到怀里，进了局长家忙说：“两斤猪肝买回来了。”局长一看捧腹大笑：“小刘，你耳朵哪里去了？”小刘惊颤地忙从怀里掏出耳朵说：“局……长，耳朵在这里！”





入眼


				“上星期，一粒沙子钻进了我妻子的眼睛，请医生花了三十元钱。”

				“那算得了什么。上星期，一件皮大衣落入我妻子的眼睛，我耗费了三千元。”





不能随便喊爸爸




			 				一天，张老四的儿子到建筑工地上喊爸爸回家吃饭。

				儿子来到工地，张口喊道：“喂，张老四，快回家吃饭。”张老四见儿子直呼其名，回到家里气得揪住儿子边打边问：“你为什么不喊爸爸而喊我名字。我的脸都给你丢尽了，你这没教养的东西！”

				儿子辩解说：“工地上那么多人，我如果喊爸爸，大家都答应，怎么办？”





掩人耳目


				一对男女上餐馆，男的瘦长，女的壮硕，男的叫一份牛排，女的要一杯柠檬汁。服务生瞧他们一眼后笑着说：“你们这样吃是对的。”

				男的摇头说：“不是这样啦，我太太怕别人取笑，所以每回上馆子，都是我叫她那份，她叫我这份。”





坐了就要挨打




			 				有位老翁六十岁生日那天，在家大宴宾客。

				亲戚朋友前来祝寿，入席时，大家彼此谦让，不肯坐首席。凑巧主人有事入内，众客见他的孙子在旁，便拉他坐下。

				等到主人出来，见首席坐着的是他自己的孙子，怒不可遏地打了他一个耳光，大声斥责道：“这是什么位置，怎么由你去坐？”

				他的孙子向众人哭道：“怪不得你们都不肯坐，原来坐了要挨打。”





酒菜而已


				有个儒官要去迎候上司，正骑上马准备离去，遇到一个乡下人来访。他没有工夫细说，就匆匆告诉妻子：“款待他用酒菜而已。”

				妻子不明白丈夫说的“而已”是什么东西，就去问佣人，佣人认为“已”就是尾，猜想就是家里养的大羊吧，于是宰了羊，准备了丰盛的酒菜来款待客人。



			 				客人走后，儒官回来了，知道了这事，说这是无端浪费，叹息不已。从那以后，儒官只要出门，就要嘱咐家人说：“要是有客人来，只用‘酒菜’，切不可用‘而已’。”





签名


				纽约有一个富商，靠地产买卖发财。

				有一天，他慕名拜访迁居古巴的美国作家海明威，并坚持要作家签名留念。

				海明威用手杖在沙地上签下自己的名字，说：“请你收下，不妨连地皮一起带回纽约。”





早有准备


				丈夫：“亲爱的，你既然这样爱我，为什么我第一次向你求婚的时候，你不马上答应呢？”

				妻子：“因为，我要看拒绝后你的反应是怎样的啊！”



			 				丈大：“哦！可是如果当时我掉头就走了，那你怎么办？”

				妻子：“放心！你走不出去的，因为我早把大门锁上了。”





袍子在滚


				一天，老王走出家门，邻居问他：“喂！老王，昨晚你们家干吗呀？吵吵嚷嚷的，好像有一件很重的东西从楼梯上扑通通地滚下来，搞得我心神不安。”

				老王说：“唉！我和老婆吵架了。我狠狠训了她一顿，她怕了，不敢打我，就打我的袍子。袍子从楼梯上往下滚，所以扑通通响。”

				邻居诧异地问：“袍子滚下来，不会有那么大的声音吧？”

				老王不耐烦地说：“别问了好不好？袍子往下滚的时候，我正在袍子里嘛。”





新工作




			 				甲：“我刚应征到一份新工作，我下面有三十几个人。”

				乙：“恭喜你！那你是应征经理了？”

				甲：“不，我负责管理及打扫墓园。”





生日礼物


				妻子过生日时，丈夫为妻子买了一副首饰，妻子看了这价值连城的珠宝欣喜异常，观赏之后，妻子说道：“亲爱的，如果你给我买辆奔驰轿车，不是更实惠些吗？”

				“是啊，”丈夫脱口说道，“可惜奔驰轿车现在还没有假的！”





英雄救美


				一个年轻美貌的女子问那个救了她的救火员：“你为了救我脱险，一定费了不少气力吧？”



			 				救火员：“可不是吗？我曾打退了三个救火员，他们都抢着来救你呢！”





意外的结论


				讲师正在论述他的一个极其重要的观点：“当一个人错了的时候，他妥协退却了，他是明智的；当一个人正确的时候，他妥协退却了，这就意味着他……”

				“结婚了。”一个声音从听众中飞出。





愿望


				青年问一个老者：“您已年近古稀，年轻时候的愿望都实现了吗？”

				老者：“年轻的时候，父亲责备我时总揪我的头发，当时我想，要是没有头发就好了。今天，这个愿望算是实现了。”





对抗




			 				“昨天公共汽车司机盯着我看，仿佛我没买票。”

				“那您怎么办？”

				“很简单，我也盯着他看，就像我买了票似的。”





报告


				小瓜向来对研究生物很有兴趣。一次他把一只跳蚤的脚切掉两只，然后对着跳蚤说：“跳呀！跳呀！”

				结果跳蚤依然会跳。

				他再切断两只，又对着跳蚤说：“跳呀！跳呀！”

				跳蚤照跳不误。

				接着他又切断它的两只脚，然后对跳蚤说：“跳呀！跳呀！”

				这时跳蚤没有动。



			 				于是，他写下了心得：“跳蚤在切断六只脚后，就变成聋子了。”





谁的动作比较快


				有三个小孩在比谁的爸爸动作最快。

				第一个小孩说：“我爸爸最快了，桌上的咖啡杯掉下来，他可以在杯子跌到地面之前把杯子接住。”

				第二个小孩说：“我爸爸才快呢，他去打猎，在两百米外射中一头鹿，在鹿摔到地面之前他可以冲上去把鹿挟住。”

				第三个小孩说：“我爸爸每天下午五点下班，他四点半就到家了。”





退步进步


				王太太：“现在的年轻人，真是一代不如一代，十六七岁，已经会做坏事情了。”



			 				金太太：“不见得！我倒觉得年轻人一代比一代守规矩了。”

				王太太：“怎见得？”

				金太太：“我不会错，二十年前，我老遇着年轻人在路上跟着我，现在的年轻人都很规矩，不跟着我了。”





哭和笑


				小明哭着来找妈妈。“怎么了，孩子？”妈妈问。

				“爸爸不小心，斧头砸着他自己的手指了。”

				“你哭什么？”

				“因为我刚才笑了……”





为什么要请客




			 				特鲁请几位好朋友来家里吃饭。朋友们来了，特鲁的妻子让她五岁的小女儿向客人们说几句欢迎的话。

				小女儿羞涩地不肯说，嘟噜了一句：“我又不知道说些什么！”

				这时一位作家朋友建议说：“你妈妈很会说话，你就随便学两句她平时说的话好啦！”

				小女孩点点头，不假思索地学着说：“唉，老天！我为什么要花钱请客呐？我的钱都流到哪儿去了！”





料事如神


				豆豆：“你说世上真有像诸葛亮一样料事如神的人吗？”

				华华：“怎么没有！我妈妈就是！”

				豆豆：“真的？”

				华华：“你还不信？我昨天拿了成绩单回家，我妈妈只拿眼睛朝成绩单一扫，就对我说，‘当心爸爸回来揍你。’爸爸下班回家，果然揍了我一顿。”





指挥员


				一名游击队员在给孩子们讲战斗故事。

				他忽然向一个十二岁的男孩提问：“科诺普卡，假如你是游击队的指挥员，为了不让敌人使用铁路，游击队应该采取什么行动？”

				科诺普卡站起来大声回答：“必须迅速占领售票处，并烧毁全部车票！”





我爱你


				一个三岁的小男孩拉着一个三岁的小女孩的手说：“我爱你。”

				小女孩说：“你能为我的未来负责吗？”



			 				小男孩说：“当然能！我们都不是一两岁的小孩了。”





镇静自若


				史密斯下班回到家里时，发现妻子怒容满面，便开导她说：“为了一点小事而激动，那是浪费自己的激情和精力。要培养耐心，就像我一样。你瞧，现在我鼻子上有只苍蝇，我激动发火了吗？我挥舞双手骂人了吗？没有！我一直平静自若！”

				话音刚落，史密斯就大喊大叫，乱蹦乱跳，挥舞双臂，半晌都说不出话来。最后，他才声嘶力竭地告诉妻子：刚才落在他鼻子上的不是苍蝇，而是一只马蜂！





水酒


				一个秀才家很穷，想给他的朋友祝贺生日，没有办法弄到酒，只好拿着一瓶水去了。

				喝酒碰杯时，他对朋友说：“我用歇后语作为祝寿词，便是：‘君子之交——淡如水’。”



			 				朋友应声对了下句道：“醉翁之意——不在酒。”





等待


				列车上，列车员对乘客说：“只有所有乘客同意，才能抽烟。”

				“可车厢里只有我一个人！”

				“遇到这种情况，你必须等待，等到有人来……”





惜命


				有一次，国王邀请一个叫沃里杰尔的作家一同划船。

				沃里杰尔十分高兴地接受了邀请。但是，上船的时候，他发现船有些漏水，于是，马上从船上跳下来。

				“看来您非常惜命。”国王笑了笑说，“我什么也不怕。”



			 				“您说得很对。”沃里杰尔说，“现在人世间当国王的很多，可沃里杰尔只有一个。”





以牙还牙


				一个姓陈的财主给儿子请了一位姓庞的教书先生。

				那天先生一进门，先客气地打了一声招呼：“东家，我来了！”

				财主很不高兴，心里骂道：“什么东家西家的，天下竟有种狗屁先生！”

				次日早起，庞先生来到客厅，财主故意大声说：“龙先生，用茶！”

				先生忙说：“东家，你弄错了，我姓庞，不姓龙。”

				陈财主板着脸说：“昨天你割了我耳朵，今天我剥掉你的皮！”





反诘


				法庭上，法官在审讯一名制造假钞的嫌疑犯。

				法官：“你为什么要印制假钞票？”

				被告：“这还用问吗？因为我本来就不会印制真钞票。”





国王与评论家


				一位国王喜欢写小说，并自以为挺不错。看过的人不敢批评他，都说非常好。

				一天，一位著名评论家批评了这位国王的小说，国王将他关进了监狱。

				过了些时候，国王放评论家出狱，并再让他评价自己的新作。

				评论家看后，转身向他身后的卫士说：“带我回监狱。”





惊人伟业


				一天，一个男人在路边发现了一盏灯。他把它拾起来，小心地擦拭干净。突然，一个魔鬼出现了，“我能满足你最迫切的愿望。”魔鬼说。

				那人想了一会儿，说：“我想干一番惊人的事业，它必须是任何男人都没干成过或者从没尝试过的。”

				“那好吧，”魔鬼说，“我让你当个家庭主妇。”





肥肉与鹰


				话说有这么个人，眼神儿不济。

				一天，他抱了一只鸡，沿一窄小土坎儿往家走。迎面儿走来一伙计端了一满盆豆腐。二人错身时稍有擦碰。

				抱鸡的就嘟囔了一句：“也不瞅着点儿！端着大肥肉就往人身上蹭！”



			 				端豆腐的也不含糊，还了一句：“瞧您这眼神儿吧，还玩鹰呢！”





如此好事


				有一天，阎王对他身旁的判官说：“你跟随我已经大半辈子了，我想把你转入阳世，你希望做何等人物？”

				判官很高兴地回答：“我只有小小的希望——父做高官子状元，绕家千顷尽良田；鱼池花果样样有，娇妻美妾个个贤；雕梁画栋龙凤间，仓库积聚尽金钱；天长地久人不老，富贵荣华万万年。”

				阎王一听，说：“人间如果有这样好人家，我阎王早就不干了，何必等你去？”





人身保险


				父子俩在夜市上买完东西往口走，途中，一强盗把枪口对准年轻人：“把钱放下！”



			 				老头子一下子扑到强盗身上，告诉儿子：“快跑！”

				强盗说：“你这老家伙不要命啦？”

				老头道：“对，你开枪吧，我有人身保险！”





与父做对


				一天，小偷的妻子正在打自己的儿子。

				“亲爱的，”小偷刚回到家里问妻子，“你为啥打儿子呀？”

				“哼！”妻子回答，“这个小东西，他居然想长大了当警察！”





美丽而愚蠢


				丈夫问妻子：“为什么上帝把女人造得既美丽又愚蠢呢？”



			 				妻子说：“这很简单，把我们女人造得美丽，你们男人才会爱我们；把我们造得愚蠢，我们才会爱你们！”





和平的方式


				儿子领了成绩单回家：“爸爸，你说你是和平理事会的成员？”

				“当然。”

				“那么我今天提议咱们要用和平的方式解决一切纷争。”





女儿和妈妈的对话


				这是一位女孩从小到大跟她妈妈的对话。

				小学：妈，我长大以后不嫁人，要永远陪在你身边。

				中学：妈，我长大嫁人以后还是要跟你住。



			 				高中：妈，我长大嫁人以后会常回来看你。

				大学：妈，我嫁人以后会抽空回来看你。

				嫁人时：妈，你有空就来看我。

				嫁人后：妈，你没事就少来找我。





考爸爸


				儿子是小学生，这天他放学回家就问：“好爸爸，你有本事闭着眼睛在纸上签字吗？”

				“好孩子，这有什么难的？闭着眼睛写它几行字也行。”

				“写几行字倒没有必要，爸爸，现在你就闭着眼睛，在这份成绩单上签名字吧。”





感想




			 				妻：“你最近去美国考察了一次，感受不浅吧？”

				夫：“是啊，感触太深了，人家的文化水平就是高。”

				妻：“何以见得呢？”

				夫：“人家大人小孩都会说英语。”





难受


				儿子：“是不是当一个人心里难受时，就不应该再给他精神或肉体上的刺激？”

				爸爸：“那当然。”

				儿子：“那好，这次考试，我有两门功课不及格，我现在心里很难受。”

				爸爸：“你……”





得来不易




			 				父：“你只知道花钱，可知道钱得来不易吗？”

				子：“怎么不知道？每次向你要钱都要被你训一番。”





你打死我吧


				有个男人很怕老婆，无论干什么事都要得到老婆的同意，不然老婆眼睛一瞪，他就会全身打战，手脚瘫软。为此，他常受人嘲笑。

				一次，为点儿芝麻小事，他老婆又指着他的鼻子大骂起来。这一回，他实在受不住了，想显示一次大丈夫的威力，便随手抄起一根烤肉用的铁叉朝老婆扑去。

				老婆见势不妙，不想吃眼前亏，撒腿就跑，他在后边紧追不放。眼看要追上了，他老婆猛然立住，两手往腰间一叉，眼睛一瞪：“你究竟想干什么？”

				他立刻又吓怕了，慌忙把铁叉往老婆手里一塞：“你，你打死我吧！”





飞机也来过


				记者到一个偏僻的乡村采访，他望着村外弯弯曲曲的小路问一位老农：“这地方没来过汽车吧？”

				老农一听不满地说：“哪里话？连飞机都来过哩！”老农边说边朝天空比划着，“来来往往多少回了，就是没下来过。”





送指南针


				儿子：“爸爸，我送给你一只指南针，这是我自己做的。”

				爸爸：“你留着玩吧，我也用不到它。”

				儿子：“您不是常常从酒吧间里出来就迷路了吗？”





酒精度数


				房主用自制的烧酒招待一个在偏僻小镇度假的丹麦人。喝过一杯后，丹麦人面色苍白，吃力地喘着气问道：



			 				“这酒多少度？”

				“至于度数，”主人说，“我不知道。但是，喝一瓶酒可以打十二场架……”





酒后失言


				两个酒鬼朋友在一起闲聊。

				“我真该死。那天我酒后失言，把我以前曾结过婚的事告诉了我老婆。”

				“我更该死！我酒后失言，把我打算将来再结一次婚的想法也说出来，被我老婆听到了。”





别多嘴了


				纽约街头。一个乞丐中暑晕倒，路人围拢过来，议论纷纷。

				“这个人真可怜，给他杯威士忌吧。”一位老太太说。



			 				“还是把他抬到阴凉的地方，让他歇歇吧。”好几个人说。

				“让他喝点威士忌保管就没事了。”老太太坚持己见。

				“应该送他到医院去才对。”另外有人提出异议。

				“给他点威士忌，没错！”老太太还是这句话。

				中暑的人突然翻身坐起，大喊道：“你们别多嘴了！怎么不听老太太的话呢？”





王小二回家


				大年三十晚，王小二喝醉了酒，跌跌撞撞东摇西晃回到自家门前，伸手“啪啪”敲门，并大声喊：“告诉我，这是王小二的家吗？”

				他的妻子在屋里说：“是啊，不过，他不在家，你明天再来吧！”

				王小二摇摇头：“真不凑巧，那我就明天再来吧。”说完便摇摇晃晃地走了。





有往无来


				男：“科尔先生死了，你去参加他的葬礼吗？”

				女：“我为什么参加？他将来能参加我的葬礼吗？”





不识数的播音员


				电视里放映精彩激烈的乒乓球赛，引起了老奶奶的极大兴趣。看完后她啧啧称赞：“球打得好，球打得好！可惜偏偏找了个不识数的播音员！”

				小孙子听了不解地问：“人家怎么不识数了？”

				老奶奶说：“明明是两个人在打球，他偏说是单打。明明是四个人在打球，他却硬说是双打。他少数了一半，这不是不识数是什么？”





为你保密


				甲：“这件事我只告诉你一人，请你千万为我保密。”

				乙：“放心，不但我要为你保密，我还要告诉大家都来为你保密。”





买鸡蛋


				顾客：“师傅！我买十斤鸡蛋，全要小的。”

				售货员：“别人都要大的，你为什么要小的？”

				顾客：“我是卖煎饼的。”





马是什么东西


				三个犯人在一起争得面红耳赤，都想证明自己最早来到监狱。



			 				第一个说：“我来监狱时，火车还没有发明呢！”

				第二个说：“我来时，人们还是骑马旅行哩。”

				第三个问：“马是什么东西？”





一个懒人


				有一个人很懒，不爱劳动，所以家里很穷。

				有一天这个人躺在床上睡觉，进来一个小偷。这个小偷看到什么也没有就想出去，忽然床上的懒人说：“请把门带上！”





再打三斤


				有个县官不理民事，整天都沉浸在酒中，每天都要吃好几斤酒。

				有一天，有人来喊冤告状。他上了堂，把桌子“啪”的一拍，喊道：“打！”可他忘了说要打多少板。衙役问：“打多少？”



			 				县官说：“再打三斤！”





第二辑 最经典的家庭小笑话



爪子


				“小乖乖，告诉爸爸，三加二等于？”父亲问儿子。站在一旁的家庭教师连忙伸出五个指头向孩子摇了摇。说：“你看，这是什么？”

				“是爪子！”





牙不会掉


				奶奶：“宝贝儿，你咳嗽的时候要用手捂住嘴。”

				孙子：“别担心，奶奶，我的牙不会掉就是了。”





怎么办


				火车站，3岁的儿子要撒尿，父亲说：“对着铁路尿。”



			 				孩子想了想说：“把火车滑倒怎么办？”





让爸爸当儿子


				飞飞今年刚3岁，那天惹爸爸生气，爸爸打了他几下，飞飞哭着扭头对妈妈说：“妈妈，和爸爸离婚吧，咱俩结婚，让爸爸当儿子！”





妈妈结婚去了


				周六早晨，妻子对3岁半的女儿说：“今天，妈妈单位同事结婚，妈妈去参加她的婚礼，你和爸爸玩儿吧！”

				下午她在楼下玩，邻居阿姨问她：“你妈妈呢？”

				小女孩认真地回答：“我妈妈结婚去了。”





越长越丑




			 				姐姐带着不到3岁的小外甥来看我，一进门我就乐了，小家伙长得跟我一模一样。我一下把他抱起来，高兴地说：“臭小子，越长越像我了嘛！”

				“是啊是啊，外甥随舅嘛！”别人也都这么说。

				这时，我的小外甥奶声奶气地说：“妈妈说，我越长越丑了！”





够不着


				一个4岁男孩在商店里和他妈妈走散了。商店的保安人员正在帮助男孩寻找他妈妈。

				保安：“你为什么不拉着你妈妈的手呢？”

				男孩：“妈妈手里拎着刚买的东西，没办法拉着我。”

				保安：“那你为什么不拉着你妈妈的裙子呢？”

				男孩：“我够不着。”





没眼光


				一日放学后，一男生一路跟着我，纠缠不休。到家后，小弟见那人还在门口外不远处站着，自告奋勇去轰他走。小弟出去大喊：“快走，快走，没眼光，看上我姐姐！”





年轻


				妈妈装扮完毕，问小强：“妈妈今天年轻漂亮吗？”

				小强：“有些地方年轻，有些地方不是。”

				妈妈：“哪些地方年轻，哪些地方不是呢？”

				小强：“妈妈的衣服显得年轻，脸就不是。”





灰心了


				有一天，小女孩看到妈妈在化妆台前化妆。她问道：“妈妈，你在做什么？”



			 				妈妈：“在涂面霜啊！”

				小女孩：“干吗要涂面霜啊？”

				妈妈：“好使妈妈更美丽啊！”

				过了一会儿，妈妈拿起面纸把面霜擦掉了。

				小女孩：“怎么了，灰心了吗？”





把它关掉


				一天，豆豆去表弟家做客，他最不愿意听表弟弹琴了，等表弟弹完一支曲子问豆豆：“我弹得怎么样？”

				豆豆回答说：“我觉得你应该上电视。”

				表弟高兴地说：“你的意思是说我弹得很不错了！”

				“不，”豆豆说，“你要是上了电视，我就可以把它关掉了。”





什么做的


				两岁的小女孩莎莎学识字，妈妈指着树木的木问：“这个字还记得吗？”莎莎摇摇头。

				“再想想！”妈妈拿过一个小木板凳问，“嗯，你看这个小板凳是什么做的？”

				莎莎大叫：“屁股坐的！”





思想者


				一对夫妇带两个儿女去看罗丹的雕像《思想者》。

				“我奇怪他不穿衣服在思索什么？”一个孩子问。

				“也许他正在思索洗澡堂在哪儿！”另一个孩子答。





妈妈生的




			 				一个小朋友在一个停顿都没有的情况下背下了很长一段顺口溜。主持人阿姨发问：“真了不起，能背下这么多！你这么聪明是不是天生的？”

				小朋友：“不是天生的，是妈妈生的。”





讲究卫生


				一家三口住进了新房，妻子见丈夫和儿子不太讲究卫生，就在家里写了一条标语“讲究卫生，人人有责”以督促儿子和丈夫讲究卫生。

				儿子放学回家，见了标语，拿出笔把标语改成了“讲究卫生，大人有责”。

				第二天，丈夫见了，也拿出笔，把标语改成了“讲究卫生，太太有责”。





执著




			 				父亲把小男孩抱到床上让他就寝，过了5分钟后，小男孩开口叫：“爹……”

				“什么事？”

				“我好渴哦，你可不可以倒杯水给我喝？”

				“不行，自己去倒。”

				又过了5分钟，小男孩开口叫：“爹……”

				“怎么了？”

				“我真的好渴哦，可不可以倒杯水给我喝？”

				“我跟你说过不行！再吵我就打你哦！”

				又过了5分钟，“爹……”

				“又怎么了？”

				“嗯……你来打我的时候，可不可以顺便带杯水给我喝？”





登录失败


				妻子在门外喊：“开门！”丈夫在上网，于是回答道：“请输入用户名。”妻子说道：“我！”丈夫又说：“请输入密码。”这时妻子很气愤地喊道：“快开门！”丈夫却不紧不慢地说：“密码错误，登录失败，请再输入一次！”





节约与小气


				儿子问爸爸：“节约与小气有什么区别？”

				爸爸说：“当我舍不得给自己买东西时，你妈妈说我是节约；当你妈妈跟我要东西我不给她买时，她就说我是小气。”





泼妇


				孩子问：“妈妈，为什么许多人叫你泼妇？”

				母亲答：“那是表扬妈妈是个活泼的妇女！”





遗传


				父亲对屡次考试不及格的儿子开玩笑说：“假如我考试不及格，你会说什么？”

				儿子：“没关系，失败是成功之母。”

				父亲：“要是再不及格呢？”

				儿子：“不要紧，胜败乃兵家常事。”

				父亲：“如果第三次还不及格呢？”

				儿子：“那就是遗传问题了，我什么话也不说。”





惩罚


				“你知道我为什么要惩罚你吗，阿宝？”

				“不知道，爸爸。为什么呢？”



			 				“因为你打了比你小的孩子。”

				“可是我比你小呀，你为什么要打我呢？”





盼孙出气


				有一个不尊敬长辈的人，常常动手打他的父亲。可是，他父亲却特别爱护小孙孙，天天抱着不离手。

				邻居们看到老头儿这样做，便问道：“老人家，你儿子如此不孝，你为什么还这样疼爱小孙子呢？”

				老头儿回答说：“我倒不是为了别的，我是盼他长大了好替我出气！”





遗憾


				妻子抱怨丈夫说：“亲爱的，你这个人太不正经了，每次看见漂亮的女人，简直忘了自己已经结婚了！”



			 				丈夫马上回答道：“亲爱的老婆，你说错了，正好相反！我当时的心理状态是‘为什么我已经结婚了呢？’”





难为情


				在一次聚餐晚会上，年轻的妻子低声对丈夫说：“你已经拿了4次冰淇淋了，难道你不感到难为情吗？”

				丈夫狡黠地一笑，说道：“为什么要难为情呢？我每次都告诉他们是替你拿的。”





身体棒


				甲：“我非常细心，每当我和妻子争吵时，总是让孩子们去散步。”

				乙：“怪不得你的孩子个个身体都很棒！”





百万富翁




			 				女：“一个女人可以使一个男人变成一个百万富翁吗？”

				男：“可以的，假如那个男人是亿万富翁的话。”





信用卡


				“我太太把信用卡丢了！”

				“那你还不赶快通知银行？”

				“没事，那贼花的钱比我太太少多了。”





敏感


				一对新婚夫妇卿卿我我地坐在沙滩上看日落，太太随便抓起一把沙，不经意地对丈夫说：“真奇怪，无论我抓得多么紧，它总是从我手缝里漏走，最后就剩下那么一点点。”

				丈夫轻轻地说：“亲爱的，在这个美妙的时候，还是不要提我那点儿可怜的薪水吧！”





没有毒了


				一对新婚夫妇走进一家饭馆，新郎要了一盘蘑菇和一盘青菜。一开始，新郎并不动筷子，新娘把菜吃得只剩一半的时候问郎君：“你为啥不吃？”

				新郎说：“喔！这会儿能肯定蘑菇没有毒了。”于是他大嚼起来。





铁皮小盒


				在一场激烈的争吵中，妻子把装结婚证的盒子重重地摔到地上，老公冲上去捡起来在手中摸索良久，似有所悟地对妻子说：“还是铁皮的结实，一点都没有破，怪不得一定要我们买一个铁盒子装结婚证……”





哪一个


				“喂，你老婆看你来了！”狱警冲着一位犯人喊道。



			 				“哪一个？”犯人问。

				“什么哪一个？！”狱警大声呵斥，“你小子有几个老婆？”

				犯人说：“我是犯重婚罪进来的。”





绝望


				看护妇甲：“505的病人彻底绝望了。”

				看护妇乙：“呀，为什么？刚才他还握着我的手，谈了好久呢。”

				看护妇甲：“正是这样，刚才被他夫人看见了。”





补裤子


				妻子：“昨天晚上你睡觉以后，我把你裤子口袋里的破洞补好了。你说，我是不是一个很体贴你的人？”



			 				丈夫：“那当然！你一直对我很体贴。可是，你是不是可以告诉我，你是怎么发现我的裤子口袋破了一个洞的？”





成功


				妻：“因为别人都不同情你，我才做你的妻子。”

				夫：“你总算成功了。现在每个人都因此同情我。”





结婚以后


				女：“为什么从前你对我百依百顺，可结婚才三天，你就跟我吵了两天的架？”

				男：“因为我的忍耐是有限度的。”





清扫落叶


				妻子：“如果我们的婚姻是平等的话，你就应该把地上的落叶扫掉一半。”



			 				丈夫：“落到地上的一半树叶是你的，亲爱的，我的那一半还在树上呢。”





长舌和无聊


				男：“世界上最长舌的是女人。”

				女：“不对吧，我倒觉得世界上最无聊的是男人！”

				男：“跟你说一个例子，你昨天是不是和小咏为了一件小事争了3个小时？”

				女：“这……这……你怎么知道？！”

				男：“我从头听到尾！”





两次婚姻




			 				甲：“我的两次婚姻都失败了。”

				乙：“怎么啦？”

				甲：“第一个老婆，走了。”

				乙：“第二个呢？”

				甲：“她不肯走。”





世界通则


				子：“我听说非洲有些国家的男人，要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？”

				父：“不单是非洲，是全世界。”





奇怪


				晚餐时，5岁的女儿问：“妈妈，你怎么会和爸爸结婚呢？”



			 				母亲看着父亲，然后说：“看吧！连孩子都觉得奇怪……”





另请高明


				莉莉：“爸爸，这道算术题我不会算，你能告诉我吗？”

				爸爸：“你说说，是什么题？”

				莉莉：“有个人每月薪水300元，他太太每月要花去320元，问……”

				爸爸：“别问我了，还是问你妈去吧，她是这方面的专家。”





旧社会


				老婆总觉得婚后的生活不够浪漫，有时就对老公说：“我们再谈一次恋爱如何？”



			 				谁知老公忙不迭地摆手说：“算了吧，那玩意儿，太累！好歹骗了个老婆到手，今后就可以安安稳稳地过日子了，我绝不愿再回到万恶的旧社会！”





共同嗜好


				甲：“昨天我太太发现了我藏的私房钱。”

				乙：“结果你们吵架了吗？”

				甲：“没有，她说结婚五年以来，终于发现了我们唯一的共同嗜好。”





先交什么费


				沮丧的丈夫对妻子说：“我手头一点钱都没有了，但得按时交水电费和医疗费。应先交哪个呢？”

				“当然先交水电费，医生总不会把你的血管掐断。”





一起结婚


				我给七岁的儿子上课：“你读大学四年级才能谈恋爱，25岁以后才能结婚。”

				儿子问：“那你多大结婚的？”

				“23岁。”

				“爸爸呢？”

				“25岁。”

				儿子大吃一惊，叫道：“你们不是一起结婚的？”





不服气


				4岁的凡凡煞有介事地对爸爸说：“爸爸，我想和奶奶结婚。”

				爸爸逗趣地说：“你也不想一想，我怎么能让你跟我的妈妈结婚呢？”



			 				凡凡很不服气，“那你为什么就能跟我妈妈结婚呀？”





提建议


				丈夫给一家杂志社写了三封信，提了些合理化建议。编辑部给他寄了两本样刊作为答谢，丈夫乐颠颠的。

				妻子问他下一步有什么打算，丈夫一本正经地说：“我要给汽车公司提建议。”





动机


				丈夫终于掏钱买了妻子渴望已久的微波炉，里面附了一张意见调查表，其中有个问题是：“是什么原因促使你购买本产品？请选择一个答案打钩。①电视广告；②朋友介绍；③经销商推荐。”

				丈夫在问题后面空白处写道：“唠叨！”





伶牙俐齿


				妻子抱怨丈夫忘了她的生日。

				聪明的丈夫随后即反问道：“你看来一如既往的年轻，怎么期望我会记得你的生日呢？”





哭与笑


				老婆在看一本书，她给老酷念道：“人生以自己的哭声开始，以亲人的哭声结束。”

				老酷说：“正好相反，人生以亲人的笑声开始，以亲人的笑声结束——越是有钱人越是如此。”

				“为什么？”

				“亲人有遗产继承呀。”





爱犬




			 				战争时期，布伦迪家已有两天没有东西吃了。

				在和妻子商量过后，布伦迪忍痛把爱犬雷尼杀掉了充饥。

				他们一家人坐在桌旁吃完雷尼的肉，收拾桌子时，布伦迪对妻子说：“如果把这些骨头给雷尼的话，它会有多高兴！”





美女与野兽


				老酷跟老婆看电视，是一部电视剧。老酷大发感慨道：“这男女之间的关系，真有些跟马戏相似呢，美女不是跟小丑在一块儿，就是跟野兽在一块儿。”

				老婆问：“那你说说看，你到底是小丑还是野兽？”





知足


				我40岁才念大学，总觉得自己年纪太大了一些。一天早晨，我对丈夫叹称自己是班上年纪最大的学生，连老师都比我年轻。



			 				他却说：“可是从我的观点来看，居然还有女大学生肯跟我约会，真过瘾！”





老点儿没关系


				母亲劝女儿嫁给一位富有的老人，女儿坚决反对说：“不行！不行！就是不行！他太老了！”

				母亲安慰女儿说：“老一点儿有什么关系？又不是要煮着吃的。”





矫枉过正


				丈夫忙了一天，下班回家，看见一家人都盯着看电视，没有人理睬他，于是满腹牢骚地说：“这个家越来越不像话，没有人关心我。”

				第二天晚上，他回家时看见妻子站在门口，手里拿着一杯提神酒；儿子在门口用喇叭吹欢迎曲；女儿拖着一面大旗走向台阶；最后面的是家里的那只狗，脖子上套着一块牌子，上面写着：欢迎爸爸回家！





索引


				小奥列打开房门，看见门外站着一个年轻人。

				来人问：“你姐姐在家吗？”

				小奥列转身喊姐姐：“你日记第1页、第5页、第8页……提到的那个人来找你了！”





新生儿


				泰勒夫妇有一个7岁的男孩，名叫帕特。现在泰勒太太正怀着第二胎。

				帕特在别人家看见过婴儿，他不太喜欢他们，所以他对自己家里也将有一个婴儿的消息感到不快。

				一天晚上，泰勒夫妇在为这个婴儿的降生做安排。泰勒先生说：“有了婴儿，我们的房子就不够住了。”



			 				帕特恰好在这个时候走进屋，他问：“你们在说什么？”

				母亲回答说：“我们在说我们现在得搬家，因为婴儿就要诞生了。”

				“那没用，”帕特绝望地说，“他会跟我们到那儿去的。”





权利


				老婆：“我觉得，女人对男人的行踪要有知情权，女人对男人的财物要有监督权。”

				老公：“那男人的权利呢？”

				老婆：“男人嘛，要有劳动权。”

				老公：“男人权利太少了。”

				老婆：“你们不是还有沉默权吗？”





丈夫的苦恼


				丈夫：“结婚这么多年了，我才发现我不是一个好丈夫。”

				妻子：“我可没这么说，你怎么会有这想法呢？”

				丈夫：“是我经过多年思索，忽然想起的。”

				妻子：“怎么想起来的？”

				丈夫：“记得有一位名人说过，一个好丈夫能造就一个好妻子。”





母女情深


				一个6岁的女孩给正在住院的母亲打电话。

				女儿：“妈妈，他们不让我去看你，爸爸让我给你打电话。”

				母亲：“宝贝，医院不准12岁以下的孩子探病。妈妈现在很好，谢谢宝宝。”



			 				女儿：“妈妈，你好好养病，我一满12岁就来看你。”





心理咨询


				丈夫问心理医生：“我妻子最近产生了自卑情绪，我要怎么做才能使她保持下去？”





除裤带


				妈妈带4岁的孩子到超市购物，入店后便去掉了孩子的裤带。

				售货员奇怪地问，这是为什么？

				妈妈答：“他两只手忙着提裤子，就不能到处抓东西了。”





懒鬼




			 				琼是个好姑娘，可就是懒得收拾家，因此结婚以后她总是提心吊胆，害怕丈夫指责。

				一天晚上，她丈夫带着沮丧的口吻大声嚷嚷：“桌子上的灰尘哪儿去了？我在上面记了一个电话号码呢！”





倒霉


				两个酒鬼在一起喝酒，其中一个说：“我真倒霉，我的老婆拿走了我所有的财产跑了！”

				另一个酒鬼说：“老兄，你还是挺幸运的。我的老婆拿走了我所有的财产，但她还是不肯走！”





为您着想


				汤姆·霍瓦德17岁时就长得和他父亲一样高了，因而每逢他想和朋友们晚上外出时，就借霍瓦德先生的衣服穿。

				一天晚上汤姆准备出去，爸爸在客厅里叫住了他。他上下打量着汤姆穿的衣服，然后很恼火地说：“你系的领带是我的吧，汤姆？”



			 				“是的，爸爸，是你的。”汤姆回答道。

				“而且你还扎着我的皮带。”霍瓦德先生说。

				“是的，我扎着您的皮带，爸爸。”汤姆回答道，“您不希望您的裤子掉下来，不是吗？”





限制级的


				汤姆在睡觉前总要听爸爸说故事才睡得着……

				爸：“在以前，有一只青蛙……”

				汤姆：“爸，今天我不想听童话故事，可以讲科幻故事吗？”

				爸：“好，在外太空，有一只青蛙……”



			 				汤姆：“算了，爸，为了庆祝我8岁生日，可以讲限制级的吗？”

				爸：“好吧！可别让你妈知道。从前，有一只没穿衣服的青蛙……”





度假


				妻子：我都已经安排妥了，孩子放我妈家，猫放姐姐家，狗放哥哥家，鸟放你爸家，怎么样？这下咱俩可以放心度假了吧？

				丈夫：是吗？你看这个主意怎么样，既然屋里这么安静，那咱还花那冤枉钱干啥？干脆就在家里度假吧！





分心


				王太太总是很马虎，干什么都分心。

				一天，王太太给自己先生理发。王先生很担心太太给自己理发时会分心，太太安慰他道：“不要担心，我会很认真的。”



			 				于是，王先生便拿起一本杂志来看，边看边让太太理发。谁知，可怕的事情还是发生了——当王先生要翻页时，太太说：“别动，我还没看完呢！”





另有原因


				妻子把菜端上餐桌，对丈夫说：“这菜你要一口一口地慢慢嚼。”

				丈夫问道：“为什么？”

				妻子说：“这样你可以仔细品味一下我的手艺，细嚼慢咽也有助于消化，顺便还能帮我找出掉在锅里的那根针。”





初为人父


				一天夜晚，妻子发现丈夫正站在他们刚出生不久的孩子的摇篮边。她悄悄地看着他。她看到丈夫站在那里低着头看着熟睡的婴儿，脸上显得百感交集：既难以置信又迷惑不解。



			 				这不同寻常的举动使得妻子感动不已，眼睛里闪烁着晶莹的泪光，她伸手搂住丈夫，在他耳边深情地低语道：“亲爱的，你在想什么？”

				丈夫回答说：“真是不可思议！我怎么也想不明白，才46.50美元，怎么能买到这样的摇篮！”





性别鉴定


				母亲给儿子买了一只鹦鹉，然后乘车回家。

				在车上，儿子问母亲：“这只鹦鹉是公的还是母的？”

				“母的。”母亲回答说。

				“你怎么知道的？”儿子又问。

				车上鸦雀无声，乘客个个都想听这位母亲如何来回答。只见她不慌不忙地答道：“你没看见它嘴上涂了口红吗？”





我没事




			 				一个暴风雨的晚上，妈妈到楼上约翰尼的屋里去看看他，怕他被电闪雷鸣吓着。

				“约翰尼，你没事吧？”妈妈轻声地问。

				“没事，”约翰尼说，“是不是爸爸又在乱开电视机了？”





遥控器


				“您是用现金还是刷卡？”超市收银员问面前的女顾客。这位女顾客买了好多东西，像是要把整个商场都搬回去。

				“现金。”女顾客回答，一边打开手袋拿钱包。就在这时，收银员一眼瞥见她的手袋里有一个电视机遥控器。

				“您总是把遥控器带在身边吗？”收银员忍不住问了一句。

				“当然不是，”女顾客回答，“我老公死活不肯跟我—起来买东西，我只好拿走他的遥控器——这是对他最有效的惩罚。”





开户




			 				苏珊已经十岁，母亲觉得是时候对她进行一些管理钱财方面的教育了。

				“我们给你开—个银行账户怎么样？”母亲说。

				苏珊非常高兴地点了点头，母亲带着苏珊来到银行，找了张表格递给她，说：“填完这张表，你就可以拥有一个属于自己的账户了。”

				苏珊开始填写表格，当遇到“您以前开户银行名称”一栏时，她想了想，非常认真地填上：“小猪罐。”





彼此彼此


				夫：“你太可恶了！为什么不跟我商量就把头发剪短了？像什么话！”

				妻：“你不是也没有和我商量就头顶秃了？”





打架原因




			 				有个女孩从学校舞会回家，母亲问她玩得如何。“还好”，女孩说，“只是两个男孩子为我打了一架。”其母正暗喜女儿受人欢迎，又听女孩说：“他们都不愿意跟我跳舞，互相推对方过来。”





没时间


				丈夫：“你跟谁在门口站着谈了三个多钟头？”

				妻子：“邻居玛丽太太。”

				丈夫：“怎么不请人家进来坐坐？”

				妻子：“她说没有时间。”





勤快过头


				早上上班前，妻子吩咐丈夫：“你起来，把床单洗一洗。”

				“为啥呀？”丈夫不高兴道，“翻过来铺，还可以用一个月的！”



			 				“你咋这么懒！”妻子责怪道，“上个月我已经翻过一次了。”

				“谁让你这么勤快？”丈夫不服道，“这个月翻不一样吗？”





少煮一个鸡蛋


				丈夫早晨醒来时，发现自己的太太去世了。起初他吓得脸色惨白，随即穿着短裤往楼下跑去，并大声叫着：“阿莲！阿莲！”

				阿莲是他家的女佣，正在厨房准备早餐，听见主人叫她，忙问：“先生，什么事啊？”

				主人回答：“今早要少煮一个鸡蛋！”





诚实的代价




			 				小明家附近有一座可以移动的公共厕所。一天，小明闲来没事恶作剧，把公厕推到了河里。

				晚上他向爸爸提起这件事后，被爸爸痛打了一顿。

				小明很委屈地哭着说：“华盛顿砍树都没被爸爸打，为什么我就要挨打？”

				他爸爸又打了他一顿，接着说：“是呀，可是他砍树时他爸爸不在树上！”





资金全部冻结了


				哈利的儿子今年10岁，他有一个存钱盒，放在衣柜的抽屉里。哈利要用零钱时，就从儿子的钱盒里掏，并留下一张借条。儿子显然不喜欢这种做法。

				一天，有人交给哈利一张钱数不多的支票。哈利跑进儿子的卧室，找到钱盒。但里面只有一张小纸片，上面写着：“亲爱的爸爸，我的钱在冰箱里。我希望你明白，我所有的资金都冻结了。”





怕黑


				一个小男孩怕黑。一天夜里，他母亲叫他到后面阳台去拿扫帚。

				小男孩转头向他母亲说：“妈妈，我不想去那里。那儿黑咕隆咚的。”

				母亲朝儿子宽慰地笑了笑，说道：“不用害怕黑暗，耶稣就在那儿。他会照顾你，保护你。”

				小男孩紧盯着母亲，问道：“您能肯定他在那儿吗？”

				母亲说：“是的，我能肯定。耶稣无处不在，当你需要他时，他总是准备帮助你的。”

				小男孩想了一下，然后朝后门走去，拉开一条小门缝。他眯眼看了看黑乎乎的阳台，喊道：“耶稣，要是您在那儿，请您把扫把拿给我好吗？”





模仿




			 				一个男孩放学回到家，觉得肚子痛。“来，坐下，吃点点心，”妈妈说，“你肚子痛是因为肚子是空的，吃点东西就会好的。”

				一会儿，男孩的爸爸下班回来了，嚷着头痛。“你头痛是因为脑袋是空的，”他聪明的儿子说，“里面装点东西就会好的。”





形状不同


				我和4岁的儿子在水上公园的长椅上吃冰淇淋。我穿着一件粉黑条相间的泳装。

				我们看到一个特别漂亮的女子走过去，她的身材特别棒，碰巧她也穿着和我一样的泳装。

				儿子看了看她，又看看我，然后说：“妈，看！那位夫人与你穿的泳衣一样，不过她的泳衣的形状与你的不同。”





加班




			 				广告公司加班是常事，每到下午六点就会听到不少同事打电话回家，通知晚上又挑灯夜战，不能回家吃饭了，在一旁听了总是觉得心里酸酸的。

				但是有一回一位当爸爸的同事打电话回家，却让人感到温馨又有趣：“喂，你是旋风小飞侠吗？你跟女超人说，无敌铁金刚今天不回家吃晚饭了，拜拜！”





不同寻常


				年轻的妻子第一次做午饭。丈夫吃了一口烤鸡，皱着眉头问道：“这只鸡的味道真是不同寻常，你在它肚子里填什么了？”

				“呃……我什么也没填。它本身就是满满的！”





模范丈夫


				一男子来到一个浴池，问售票的小姐：“女浴室里面人多吗？”



			 				那小姐白了他一眼，没理他。

				他以为小姐没听清楚，又问了一遍。

				那小姐狠狠地瞪了他一眼，骂了句：“流氓！”

				那男子听到后，很委屈地说道：“我说不问，我老婆非要我问。”





有损威信


				一位航天工程师从基地回家后，决定带儿子去看一场电影。可是父子俩在街上走了很久也没有找到电影院。为了表达歉意，他给儿子买了一份冰淇淋。

				儿子吃完冰淇淋后，对父亲说：“爸爸，幸好宇航员不知道这样的丑闻，你连地球上的路都搞不清楚。”





打电话




			 				老王的女儿每次打电话，没有半个小时是从来不会结束的。看着巨额电话费单，老王非常气愤，却又拿女儿没有办法。

				一天，女儿打电话，只说了15分钟就挂断了。老王非常高兴，赞扬了女儿一番后，问是给谁打的，女儿回答说：“我拨错电话了。”





铁证如山


				妻子在整理房间时发现了一张丈夫和一位陌生女子的合影照片，便气愤地询问丈夫是怎么回事。

				丈夫不以为然地说：“这是五年前和女友的合影，我早已和她断绝关系了。”

				妻子勃然大怒：“你骗谁呢？难道我去年才给你织好的毛衣，五年前你就穿上了？”





爱太多了




			 				父亲：“孩子，爸爸处罚你是因为爸爸爱你！”

				儿子：“这我知道，爸爸，但我不应该得到这么多的爱。”





代沟


				傍晚，我和十五岁的女儿到我父亲家吃饭。看见她一身打扮，我说：“这条裙子不是太短了吗？”

				她只望了我一眼，露出爱理不理的表情。

				到父亲家时，我妈妈已站在门口等候。她拥抱外孙女后，转身对我说：“伊丽莎白！你上衣的领口不是开得太低了吗？”





误导


				母亲：“考考你，20减5减6减7，得多少？”

				儿子：“不知道。”



			 				母亲：“怎么这么简单都不会？举个例子来说，假设我有20万，我给你爸爸5万，给你爷爷6万，再给你奶奶7万，那最后结果会怎样？”

				儿子：“爸爸晕倒，奶奶休克，爷爷心脏病发作。”





同情


				爸爸给女儿讲他小时候家境贫寒、受尽了苦难的经历。小女儿两眼含泪，十分同情地对爸爸说：“哦，爸爸，你是因为没有饭吃才到我们家来的，是吧？”





老四


				法庭上，一对夫妻要离婚，但他们有三个孩子。

				妻子说：“我要两个，你要一个。”

				丈夫说：“不，我要两个，你要一个！”



			 				他们就这样一直吵了好几个小时。法官不耐烦了，让他们快点达成协议。

				最后妻子忍不住了，她说：“回家吧，等一年后生下老四的时候再离婚！”





测谎器


				小毛回到家里，他父亲正在摆弄一个新型的测谎器。见了小毛，爸爸问道：“今天你的考试成绩怎么样？”

				小毛答：“是A！”测谎器“嘀——”地响了起来。小毛忙改口：“是B，是B。”测谎器又“嗬——”地响。小毛吓坏了，赶紧老老实实地说：“是C。”

				爸爸气呼呼地说：“真不争气！我像你这么大的时候，考试成绩全部是A！”这时，只见测谎器大叫一声，翻倒在地。





没举手




			 				“我妻子狠狠训了我一顿。”

				“为什么？”

				“因为我说话了。”

				“就因为你说话？”

				“不。我说话前没有举手。”





儿子的问题


				汤姆：“你现在还在长个儿吗？”

				爸爸：“不，我老了。你干吗问这个？”

				汤姆：“因为你的头顶已经超过你的头发了。”





亚当的衣服




			 				一个小男孩好奇地打开家传的巨大的《圣经》，翻着已经发黄的书页。忽然，有什么东西从《圣经》里掉出来，男孩把它捡起来，仔细地看了一下。那是一片年代久远的树叶，本来是夹在书里的。

				“妈妈，快来看我发现了什么。”男孩喊道。

				“是什么，宝贝？”妈妈问。

				男孩的声音充满惊奇，答道：“是亚当的衣服！”





还是二把手


				在机构改革的实施中，丈夫被“革”掉了副主任的职务，回到家里郁郁寡欢。妻子见了开导他说：“不要紧呢，在单位里当不了二把手，可你在家里还是二把手嘛！”





牛粪也不好找


				妈妈对儿子说：“想当初我嫁给你爸时，大家都说是一朵鲜花插在牛粪上！”



			 				儿子说：“那你为什么还要嫁呢？”

				妈妈说：“唉！牛粪也不好找啊！”





从头开始


				莎丽进大学后不久写信给妈妈：“亲爱的妈妈，请您赶快寄些钱来，我要买一件衣服，我和约翰已经有过六次约会了。我所有的衣服都穿过了，下星期一我和他又要约会，所以我必须另外准备一套衣服。”

				妈妈的回信却是：另外找一位男朋友，从头开始。





一堆篝火


				“荧光屏上整晚只有火！”丈夫走进屋里来抱怨说。

				“你少喝点吧！”妻子说：“电视机今早就送去修理了，你看到的是壁炉。”





减肥良方


				胖太太住院减肥，写了一封信给丈夫：“来此半月，减肥情形良好，我的体重已轻了一半，何时来接我回家？”

				丈夫回信说：“请再住半个月。”





有人介意


				过分肥胖的妻子用了很多减肥的方法，总不见效。近来，她更加发福了，裤子穿上去容易，却很难脱下来。有一天晚上，她对丈夫感叹道：“等到我岁数大了，做了奶奶就好了，那时候我再怎么胖也没人介意了。”

				“不对，那也有人介意。”丈夫说。

				“谁？”



			 				“爷爷。”





如果……


				一对夫妇在吵架。

				丈夫大声地责问妻子：“如果没有我的钱，这29寸彩电会在这里吗？如果没有我的钱，这套十八件的红木家具会在这里吗？如果没有我的钱，这金光闪闪的项链、戒指会在这里吗？”

				妻子回敬道：“如果没有你的钱，我会在这里吗？”





干洗


				教授坐在浴盆里，他的妻子奇怪地问：“你怎么穿着衣服洗澡？”

				教授这才发现自己还没脱衣服，刚想跳出来，又忽然冷静下来：“还好，多亏我事先忘了往浴盆里放水。”





不必担心


				妻子：“天哪！你把车开得这么快，说不定什么时候就会出事！”

				丈夫：“不必担心，我们不是刚交过人寿保险吗？”





丧母


				有个赌徒从家里拿了一千法郎去赌，几个小时后，他回来了。妻子忙问：“那张大票子生孩子没有？”

				“生了，生了，”赌徒从衣袋里掏出两张十法郎的钞票，哭丧着脸说，“不幸的是，它们的母亲去世了。”





后手


				弗林德夫人执意要请一位画家为她画一幅半身肖像。“画上的我要佩戴钻石项链、绿宝石手镯、纯金耳环和红宝石挂件。”她坚决地对画家说。



			 				“夫人，可您实际上并没有佩戴这些贵重的物品呀。”画家认真地说。

				“这你用不着管，”费林德夫人说，“我这样做是有道理的，我怕万一我死得比丈夫早，而他肯定很快就会另娶一个年轻貌美的女人为妻。有了这幅画，他就难以向新娘讲清这些贵重物品的去向了。”





只大一天


				妈妈：“约翰，今天是你爸爸的生日，明天是你的生日。”

				约翰：“噢，天啊，爸爸只比我大一天！”





男人与女人


				晚饭后，丈夫问妻子：“亲爱的，我很奇怪，为什么女人发挥自己的智慧远不如自己的外表。”妻子回答道：“因为男人多数愚蠢，可却很少是瞎子。”





投注


				妻子买了彩票后，对丈夫说：“亲爱的，如果彩票中了，我就给自己买一件新衣服。”

				“亲爱的，如果你没中彩呢？”丈夫问道。

				“还用说么，那你就给我买一件新衣服呗！”





电报


				太郎用筷子夹着一封电报送给姐姐：“您的电报。”

				“为什么用筷子夹着？”

				“我怕触电。”





分工


				托穆对他的朋友说：“皮尔，我们家里是分工合作，我管几件事，我太太她也管几件事。”



			 				“托穆，那你分管什么事？”

				“我管孩子和仆人。”

				“那你太太呢？”

				“她管钱和我呗！”





需要


				劳拉需要一只新的结婚纪念戒指。生日那天，劳拉正在园子里劳动，丈夫问她想要什么礼物。劳拉举起手说：“喏，你看我的手光秃秃的。”当晚，劳拉激动地打开礼物盒。“生日快乐。”丈夫说。劳拉打开礼盒，看到一副园艺手套。





洗鱼


				妈妈在厨房里忙着，丹尼尔去给她帮忙。过了一会儿，妈妈问：“丹尼尔，我让你洗的鱼你洗了没有？”“没有。”丹尼尔说。“为什么？”妈妈奇怪地问。“不需要呀，鱼不是整天都在水里吗？”丹尼尔回答。





生搬硬套


				丈夫：“你怎么搞的？这牛肉馅饼没有烧熟。”

				妻子：“可我是按照烹调书烧的呀。食谱上的做法是供四个人吃的，而我们只有两个人，所以我就减少了一半的料。当然啦，烧的时间也比书上讲的少了一半。”





露营


				新兵罗杰在十三个星期的基本训练期中，睡的是硬地，吃的是军粮，因此训练一完毕，便着急回家，好睡干净的床褥，吃母亲做的饭。到家的那一天，全家人热烈迎接他。他母亲兴高采烈地说：“我们已经准备好全家去露营，为你庆祝！”





设身处地




			 				一天，丈夫外出时弄脏了身上穿的白色外衣，只好借了朋友一件黑外衣穿回家。谁知到了家门口，看家狗竟狂吠不止，并一再想扑咬他。丈夫很生气，正想拿起一根木棒打它时，妻子闻声跑出来劝住他：“算了吧，别打它了。”

				“这条狗真可恶！居然连我也认不出来。”丈夫气哼哼地说。

				“亲爱的，你也应设身处地地为它想想，假如有一天这条白狗跑出去，回来时却变成一条黑狗，你能认得出来吗？”





睡裤系带不见了


				清晨起床后，丈夫看上去脸色变得十分苍白。妻子于是关心地问：“怎么，哪里不舒服吗？”

				“我做了个梦——梦到我品尝了意大利面条。”

				“这有什么值得不安的？”妻子不以为然地说。

				“可是今天起床后，我发现我睡裤上的系带不见了。”丈夫愁眉苦脸地说。





见钱眼开


				福勒先生经常给好忘事的夫人写纸条留言，但福勒夫人却常常注意不到。

				一天，福勒夫人在厨房里发现一张10美元的钞票，仔细一看钞票下面压着一张便条：“亲爱的，别忘了人走关窗。另附：钱是用来吸引你注意的。”





减肥


				儿子放学回家，一进门就见爸爸正津津有味地啃着一个油乎乎的红烧肘子。

				儿子不禁疑惑地问：“爸爸，您不是已经吃了一个星期的减肥药吗？怎么现在竟……”

				爸爸舔舔嘴唇，打断儿子的话说：“傻小子，老爸我要是不吃这个大肘子，恐怕就再也没有减肥的劲头了。”





度日如年


				有一位到城里打工的青年给远在农村的父母写信，告知自己在城里度日如年。老父亲看完信后高兴地说：“这小子在城里混得还挺好，过日子就像过年一样。”老母亲却不放心地问：“那为什么还要我们寄200块钱给他呢？”

				“你真老土，天天过年能不要钱吗？”老父亲不耐烦地开导老伴儿说。





职业习惯


				医生冲向衣架，同时嘴里大声喊道：“快把药箱递给我！”

				“出什么事了，爸爸？”女儿惊慌地问。

				“刚才，一个年轻人打电话来说，如果没有我，他就要死了。”



			 				女儿松了一口气：“别忙，我觉得，这电话好像是打给我的。”





找电话


				房间里正在大扫除。杂物堆得满满的，到处一片狼藉。

				只听妻子对丈夫说：“你快去街上自动电话亭给家里打个电话吧！因为我怎么也找不到咱家的电话机了。”





刮过了


				一天晚上，夫妻俩准备外出看戏。走出大门后，妻子不高兴地对丈夫说：“你的胡子又长了，像豪猪一样，也不刮干净！”

				丈夫无可奈何地说：“我已经刮过了。”

				“什么时候？”

				“你开始打扮的时候。”





误诊


				一位医生对女儿说：“我说你那男朋友是个没出息的家伙，这话你告诉过他吗？”

				“我对他说了。可他一点儿也不生气。他还说您误诊也不是头一回啦。”





请丈夫做报告


				已经是深夜一点多了，马主任的妻子还没有睡着，失眠的痛苦令她无可奈何。

				这时，她忽然想起白天的事，连忙推醒丈夫问：“你昨天开会的讲话稿还在吗？”“在啊。”丈夫迷迷糊糊地问，“你要它干啥？”

				“你快拿来给我念念，”妻子兴奋地说，“昨天开会时，我发现你念稿的时候大家在下面都睡着了。现在你也念给我试试嘛。”





然后呢


				女儿兴致勃勃地给妈妈讲幽默笑话。笑话讲完了，妈妈问：“然后呢？”

				女儿生气地说：“懂幽默的人现在应该在笑，而不是问‘然后呢’。”





做示范


				“爸爸，妈妈让你哄我睡觉，可没等我睡着，你自己就打上鼾了。”女儿推醒爸爸不满地说。

				“女儿啊，爸爸的苦心你还不知道！我是给你做示范呐。”





不必担心


				在游泳池旁，一个小孩问他妈妈：“我可不可以下去游泳？”



			 				“亲爱的，当然不可以！水太深了。”

				“可是爸爸不是在游泳吗？”

				“你爸爸上了保险。”





要弟弟还是要妹妹


				安娜的妈妈又怀孕了，她问安娜：“你希望妈妈再给你带来个弟弟呢，还是妹妹？”

				安娜想了想说：“我只想要一只小狗。”





别和他一起玩


				为了参加学校的演出，布雷回到家里仍在背诵莎士比亚剧本中的台词。

				“孩子，”妈妈终于忍不住了，“我不喜欢你用这种粗鲁的语言说话。”



			 				“妈妈，这可是莎士比亚说的呀！”布雷答道。

				“如果这样的话，你以后就别和他一起玩儿了。”





数星星


				一天晚上，弟弟站在院子里“一个、两个……”地数着什么。

				哥哥问他：“你在数什么呀？”

				弟弟回答说：“我在数星星呀。”

				哥哥马上大声说道：“嘿！你真糊涂。天这么黑怎么数得清呢，等白天再数好啦。”





不是一家人


				小虎突然问妈妈：“妈妈，您姓啥？”



			 				妈妈顺口答道：“姓赵。”

				小虎失望地说：“那您和我们就不是一家人了。”

				妈妈觉得他说话有些可笑，就反问道：“我是你妈妈，怎么不是一家人呢？”

				小虎理直气壮地说：“我和爸爸都姓李，而您姓赵，这怎么会是一家人呢！”





食指


				“孩子，别把指头含在嘴里，多不卫生啊！”

				“可是妈妈，您不是经常讲这是食指吗？”





猴子越来越少


				“妈妈，人真的是从猴子变来的吗？”



			 				“是的。”

				“哦，怪不得现在猴子越来越少了。”





老鼠得病


				孩子：“妈妈，这是什么东西？”

				母亲：“别动！这是给老鼠吃的药。”

				孩子：“咦，老鼠得了什么病？”





闪电与电


				妈妈问：“闪电与电有什么区别？”

				儿子答：“闪电不要钱，而用电要付电费的。”





留给哥哥听




			 				玲玲正在听收音机。“这个相声真逗。”说着话她“咔”的一声把收音机关掉了。

				妈妈：“相声还没完，你怎么就不听了？”

				玲玲：“我要留着等哥哥回来一块儿听。”





还有一个爸爸呢


				小明在幼儿园学了简单的算术。一回家他就问妈妈：“妈妈，每个小孩都有一个爸爸，对吗？”

				“那当然啰！”妈妈笑着说。

				“可咱们家有我和哥哥两个小孩，那还应该有一个爸爸在哪儿呢？”





年纪与身高


				儿子：“妈妈，为什么我的个子要比哥哥矮？”



			 				妈妈：“因为你年纪比他小呗。”

				儿子：“那么，爸爸的年纪比奶奶小，为什么个子却比奶奶还高呢？”





手表已洗了


				爸爸：“我的手表怎么不走了？”

				妈妈：“也许该送去钟表店清洗了。”

				儿子：“不用了。今天早上我把它打开放进脸盆里，用刷子将它刷得干干净净了。”





瓜都能吃吗


				一家人正在吃西瓜。

				儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？”



			 				“是的。”爸爸边吃边含糊地回答着。

				过了一会儿，儿子又问：“那傻瓜也能吃吗？”





再挖个洞


				比利和爸爸在花园里种树。看到爸爸在地上挖了个大洞，比利就问：“爸爸，您挖出来的这些泥土怎么办？”

				爸爸反问：“你说呢？”

				比利胸有成竹地回答：“再挖个洞，把这些泥土全部填进去。”





登太阳


				父亲对小明讲述了人类登上月球的故事。小明听后却不以为然地说：“登月球有什么了不起，将来我们还要登太阳呢！”

				父亲说：“太阳温度很高，会把人烤焦的。”



			 				小明撇撇嘴说：“爸爸可真笨，我们难道不会晚上去吗？”





车牌号


				孩子：“爸爸，有人把咱们的汽车开走了！”

				父亲：“那个人长得什么样？”

				孩子：“长相我倒没注意。不过，您放心，我把汽车的车牌号码记下来了。”





节省力气


				女儿对父亲说：“爸爸，你抱着我，我替你提皮包，这样你就会轻松些。”





看电视


				“爸爸，我要看电视。”



			 				“今晚停电，孩子。”

				“那咱们点上蜡烛看吧！”





数鸡


				一天傍晚，父亲要儿子波比去数数院子里的鸡。波比出去了半天才满头大汗地跑进来说：“爸爸，我能数到的有20只鸡，有一只小鸡不停地跑来跑去，我始终没法数到它。”





以前的历史短


				爷爷：“孩子，你的历史考试怎么会得了2分呢？想当年我上学的时候，历史考试可次次都是5分啊。”

				孙子：“爷爷，怎么能这么比呢！您上学的时候，历史可比现在要短好几十年呢！”





奶奶知道




			 				小虎做了一个有趣的梦，就急着告诉爷爷说：“爷爷，爷爷，我做了个有趣的梦，现在讲给您听吧。”爷爷正忙着干活，便说：“爷爷现在没时间，你先去讲给奶奶听吧！”小虎摇摇头不高兴地说：“用不着告诉奶奶，梦里也有她，她都知道。”





反正她也看不懂


				母亲问5岁的儿子维佳：“孩子，你在干什么呢？”

				“我在给娜莎写信呢。”维佳抓着一支笔说。

				母亲：“可你并不会写字呀？”

				维佳：“没关系，反正她也看不懂。”





戴上帽子


				有个孩子刚学了几个字，就想给父亲写信。可“父亲”的“父”字怎么写，他却记不得了。于是他只好打开字典一页一页地翻，心想总能找到那个“父”字。翻着翻着，忽然翻出个“交”字。他看了一会儿，哈哈大笑起来：“‘父’啊‘父’啊，你以为你戴上了帽子，我就认不出你了吗？”





没有受潮


				一天，父亲对儿子说：“这些日子连续阴雨，你去把咱家储藏的火柴拿出来，看看有没有受潮。”

				过了一会儿，儿子回来了。父亲问：“怎么样，火柴没受潮吧？”

				“是的，”儿子高兴地回答，“我一根一根地都划过了，全部能点着。”





当心


				芳芳问妹妹：“你在吃什么？”

				妹妹：“苹果。”



			 				芳芳：“当心苹果有虫。”

				妹妹：“没关系，我的牙好，应该当心的是虫哩！”





长大后当圣诞老人


				“我长大后要当圣诞老人。”一个7岁的孩子宣布说。

				“为什么？”父母问道。

				“因为他一年只工作一天。”





怕生小鸡


				小女孩跑来问母亲：“妈妈，小鸡是从哪儿来的？”

				母亲回答：“是从鸡蛋里孵化出来的。”

				“那以后我可不敢再吃鸡蛋了。”



			 				“为什么？”

				“要是在我肚子里也孵出小鸡来，那该怎么办呢？”





出“差”


				孩子：“爸爸，您是犯错误了吗？”

				爸爸（很奇怪）：“没有呀！”

				孩子：“那您提包里怎么会有一张出‘差’证明呢？”





天天摔跤


				哥哥这学期新开了地理课，知道了地球的形状、自转和公转等道理以后，就对弟弟说：“地球是个旋转的圆球。”

				弟弟听了，恍然大悟地说：“怪不得我每天走路都要摔跤呢！”





大声说


				家里来了客人，由父亲陪着在客厅坐着谈话。5岁的女儿从里屋跑了出来，一个劲儿地直往父亲身边凑。父亲不耐烦地训斥说：“别这样，出去玩吧，爸爸正陪叔叔谈话呢。”

				女儿只好跑开了。

				谁知过了一会儿，女儿又跑了进来，直往父亲耳朵旁凑，像是要说什么话。父亲一把推开她，说：“小家伙，有话大声说，别这样鬼鬼祟祟的，不礼貌。”

				女儿只好大声说道：“妈妈要我告诉你，不要留客人在家吃饭。”





月比天大


				弟弟问哥哥：“月大呢，还是天大呢？”

				“自然是天大。”哥哥回答。



			 				弟弟马上问道：“既然是天大，为什么一个‘月’有30‘天’呢？”





像你那样大时


				父亲：“汤姆，你知道吗？当林肯像你这样大的时候，他可是个好学生。”

				汤姆：“知道。爸爸，可是当他像您这样大时，早已是美国的总统了。”





再来一个


				马戏场里，当一个节目表演完毕后，观众们大呼：“再来一个！”孩子不理解地问母亲这是什么意思，母亲解释说：“这是表示欢迎。”

				过了几天，孩子的父亲从外地出差回来，母亲带着孩子赶到码头去迎接。孩子见到父亲，立刻兴奋地大叫：“再来一个！”





左边没人走


				小明：“爸爸，为什么车子和行人都得靠右行走呢？”

				爸爸：“这是交通规则！”

				小明：“噢！可是这样的话，左边不是就没人走了吗？”





多出了十几件


				“爸爸，我刚才把咱家的电视机拆散后又重新装好了。”

				“谢天谢地，你没有弄丢什么零件吧？”

				“没有！还多出了十几件呢。”





阴天怎么办


				“爸爸，您说地球围着太阳转，是真的吗？”



			 				“当然是真的！”

				“那，要是遇到阴天不出太阳呢？”





谁赢了


				爸爸刚从高尔夫球场上打球回来，4岁的女儿莎拉就跑上去问他：“爸爸，谁赢了高尔夫球赛，是你还是里奇叔叔？”

				“我和里奇叔叔打球不是为了输赢，”爸爸吞吞吐吐地说，“我们打球是为了高兴。”

				莎拉却紧追不舍，继续问道：“那么谁更高兴呢？”





直观的解释


				8岁的尼克指着一本书问爸爸：“爸爸，我不懂，您能给我讲讲吵架是怎么发生的吗？”

				“这很简单。”爸爸说，“比如说你妈妈和同事闹不和……”



			 				“根本没有这回事！”妈妈不高兴地插嘴说，“我和同事相处得很好。”

				“我不过是举个例子。”爸爸辩解道。

				“举例也不能凭空瞎说！”妈妈激动地叫起来。

				“那你自己来给他讲讲吧！”

				“你尽把责任往我身上推！”

				“不是我推卸责任，而是你横挑鼻子竖挑眼……”

				“行啦！”尼克大声喊道，“现在我懂了。”





幸运


				小明放学回家，一见父亲就说：“爸爸，您真幸运啊。”



			 				父亲忙问：“什么事啊？”

				小明说：“下学期的书，您不用再花钱给我买了。老师说我下学期仍旧留在一年级。”





书太枯燥了


				爸爸：“恩斯特，你为什么把书放在水里？”

				恩斯特：“爸爸，因为您说过，这本书太枯燥了。”





区别


				王科长家电话铃响了，儿子小明拿起话筒，稚声稚气地问：“喂，您找谁？”

				“请王科长接电话。”

				“我爸爸不在家。”



			 				“这个小王，星期天也老往外跑。”对方嘟哝了一句。

				小明为难地挠挠头，“喂，您找王科长还是找小王啊？我爸爸说了，凡是找王科长，就说他不在家；凡是找小王的，就马上叫醒他。”





一问三不知


				小刚回答不出爸爸的问题，爸爸就不高兴地说：“你老是一问三不知！”小刚不解地问：“什么是‘三不知’呀？”爸爸问妈妈，妈妈也说不知道。这时，小刚猛然醒悟过来，指着爸妈说：“这‘三不知’就是：我不知，你不知，她也不知。”





角色


				孩子们欢快地喊道：“奶奶，快来跟我们一起做游戏！注意，我们现在都是动物园里的小狗熊。”

				“那我呢？”奶奶笑呵呵地走过来。



			 				“您扮演一位好心肠的老太太，专门负责给小狗熊喂巧克力。”





老师的问题


				迈克放学回家，得意地告诉父亲：爸爸，今天全班只有我一个人回答上来了老师提出的问题。”

				父亲高兴地说：“很好，孩子。那么，老师提的是个什么问题呢？”

				“她问……‘是谁把走廊里的窗户玻璃打碎了？！’”





坐吃山空


				吃晚饭时，小明无论如何也不肯坐下。母亲奇怪地问：“你今天怎么了，干吗站着吃饭？”

				小明说：“今天，老师告诉我们说：坐吃山空！”





三七二十一


				孩子：“妈妈，今天上数学课，老师向我提问了。”

				母亲：“问你什么啦？”

				孩子：“老师问我：三乘以七等于多少？”

				母亲：“你怎么回答的？”

				孩子：“嗨，管它三七二十一呢，我回答是五。”





书无“巧”字


				小楠看完一本书后对妈妈说：“我们老师讲过，‘无巧不成书’，但我看的这本书里怎么一个‘巧’字都没有啊！”





比老师懂得多


				妈妈：“小珊，你考试结束了吗？”



			 				小珊：“结束了，现在我比老师懂得多了。”

				妈妈：“为什么？”

				小珊：“因为再开学我就是五年级了，而老师还得留在四年级呢。”





算术好学


				妈妈：“小楠，上学半年多了，你觉得语文和算术哪门功课好学？”

				小楠：“当然是算术。”

				妈妈：“为啥？”

				小楠：“语文课生字多，而算术却只有10个数字。”





救爸爸出来




			 				小妞妞第一次从电话里听到爸爸的声音后便大哭起来。妈妈急忙问：“孩子，你怎么啦？”

				“妈妈，”小妞妞抽泣着说，“我们怎样才能把爸爸从这样小小的洞眼里救出来呢？”





太阳比我睡得早


				“汤姆，该起床了。”妈妈在厨房大声喊道，“你看太阳都出来了。”

				“可是妈妈，太阳比我睡得早呀！”汤姆在被窝里伸了一下懒腰不情愿地说。





谁听话


				一位父亲买了一件玩具。回家后，他把两个孩子召集在一起说：“谁该得到这件玩具呀？让我们看看，平时是谁最听妈妈的话？是谁对妈妈的话从不顶嘴呀？”



			 				两个孩子同声答道：“是爸爸最听话。”





老师不合格


				父亲：“这次物理测验，你是不是又不及格了？”

				儿子：“不是我不及格，是老师不合格。”

				父亲：“为什么？”

				儿子：“在广泛使用原子能的今天，老师却考我蒸汽机的构造。”





买甲鱼


				爸爸嘱咐小刚说：“你去买两只甲鱼回来，记住要买活的。”

				小刚问：“甲鱼活的和死的怎样才能区分得出来呢？”



			 				爸爸说：“放在水里能游动的就是活的。”

				过了一会儿，小刚空着两手回来了。爸爸奇怪地问：“你买的甲鱼呢？”

				小刚委屈地说：“您不是要我买活的甲鱼吗？我照您的话，把买来的甲鱼放在河水里想试试看活不活，可谁想它们竟然一下子都游走了。”





走后门


				孩子：“爸爸，你们单位的前门不让进了吗？”

				爸爸：“让进呀！”

				孩子：“那人家为什么都说你爱走后门呢？”





军事秘密


				父亲正准备让儿子去发一封信，这封信是他写给在部队工作的朋友的。



			 				“爸爸，我已经把信发了。”儿子兴冲冲地从外面跑进来告诉父亲。

				“什么，信已经发了？”父亲惊讶地叫道，“你干吗不先问我一声？信封上我还没写地址呢！”

				“这我看见了，”儿子说，“我想那一定是军事秘密。”





剃刀不钝


				父亲正在刮胡子，刮了几下之后，便不高兴地问：“为什么剃刀这样钝了？是谁搞的？”

				小明听了忙对父亲说：“爸爸，不会吧。我昨天用它削铅笔时，可一点儿也不觉得它钝呢！”





喝羊奶




			 				“羊奶能使你永远保持年轻，孩子。”母亲正试图说服杰瑞喝下一杯羊奶。

				“可是，妈妈，”杰瑞说，“我看到一只羊，才4岁就长满胡子了。”





吃药


				丹丹生病了，可她不肯吃药。妈妈只好吓唬她说：“快吃下去，要不我就去叫警察了。”

				丹丹惊奇地问道：“妈妈，难道警察叔叔喜欢吃药吗？”





现在就吃


				在幼儿园接刚满两岁的儿子回家时，妈妈对在自行车后坐着的儿子说：“哎，儿子，待会儿一进家门，我让你大吃一惊！”

				儿子紧接着说：“我现在就吃！”





心直口快


				5岁大的儿子迷上了摩托车，一见就情不自禁地高喊：“看哪！将来我一定要有一辆！”爸爸的回答永远是：“只要我活着就不行。”

				一天，儿子正跟小朋友谈话，一辆摩托车飞驰而过。他兴奋地指着大叫：“看哪！看哪！我要买一辆——等我爸爸一死我就买！”





记性差


				儿子：“爸爸，你的记性一定不好。”

				爸爸：“怎么不好？”

				儿子：“奶奶常说你娶了媳妇忘了娘。”





不出所料




			 				有位丈夫的妻子是个泼妇，常对他发脾气，而这位丈夫总是对旁人自我解嘲道：“讨这样的老婆好处很多，可以锻炼我的忍耐力，加强我的修养。”

				一天，老婆又发起脾气来，大吵大闹，很长时间还不肯罢休，丈夫只好退避三舍。他刚走出家门，那位怒气难平的夫人突然从楼上倒下一大盆水，把他浇得像落汤鸡。这时，丈夫打了个寒战，不慌不忙地说：“我早就说过，响雷过后必有大雨，果然不出所料。”





不想你有个继父


				儿子领着抱病的父亲来到医院，医生诊断后说：“是癌症，只能活几个月。”

				父亲听说，马上拉着儿子去喝酒。

				父子俩刚走进家附近的酒馆，父亲的朋友们也走了进来，父亲——和他们打过招呼后，大声宣布：

				“朋友们，我就要死了，我得了艾滋病。”



			 				儿子悄悄对父亲说：“是癌症，不是艾滋病。”

				父亲低声耳语道：“孩子，我这全是为了你啊，我不想你有个继父。”





找笔


				教授正忙着赶写一篇学术报告。

				“亲爱的，”他对妻子说，“我的铅笔放在哪儿了？”

				“它不是正夹在你的耳朵上吗？”妻子回答。

				“你没看见我都快忙死了，你就不能说得具体一点，铅笔究竟夹在哪只耳朵上？”教授有些生气了。





半个跤也没摔


				妻子：“看你喝成个什么样子，这一路尽摔跤了吧？”



			 				丈夫：“请放心，半个跤也没摔。”

				妻子：“那你怎么浑身是土？”

				丈夫：“我是爬回来的。”





没有须发的原因


				妻子：喂，听说男人们秃顶是因为用脑过度，是这样吗？

				丈夫：是啊！女人不长胡子，正是因为喋喋不休、下颚运动过度的缘故。





煎牛排


				太太回娘家，临时通知丈夫她当晚不能回家。次日回家时她询问丈夫道：“昨晚的晚饭你弄了些什么吃？”

				“很不错。”丈夫愉快地回答说：“我在食品柜里找了一块牛排，又在地下室里找到些洋葱，煎了一盘。”



			 				太太说道：“你吃的是我种的水仙哪！”





夫妻吵架


				白天，夫妻吵了一架。

				晚上睡觉的时候：

				妻子：“今天我们吵架的事，我又想了一遍。”

				丈夫：“哦？”

				妻子：“可能是你对我错。”

				丈夫：“也可能我错你对。”

				妻子：“都是我的错。”

				丈夫：“都是我不对。”





玩笑




			 				有个人怕老婆怕得要命。多年后老伴死后，他看见灵柩前挂着的老婆遗像，不禁想起了老婆生前毒打痛骂他的情景，越想越生气，不知不觉地举起了拳头，准备朝老婆的遗像打去。

				这时，忽然有阵风吹来，他老婆遗像掀动了几下，这人一见，急忙缩回拳头，赔着笑脸说：“夫人息怒！我只不过是想跟你开个玩笑！”





借机教育


				老约翰在电梯里注视一个美丽的长发女郎，目不转睛，太太非常不乐。突然，那个女郎转过身来，给了老约翰一记耳光，说道：“我教训你下次别偷捏女孩子！”

				当夫妇俩走出电梯的时候，老约翰委屈地对太太说：“我没有捏她呀！”

				“我知道。”太太说，“不过，我捏了她。”





近亲结婚




			 				夫妻吵架，妻子愤怒地嚷道：“我真后悔，早知道这样，我嫁给魔鬼也比嫁给你强！”

				“这是不可能的。你难道不知道？近亲结婚是不允许的。”





说话机会


				妻子：“你经常说梦话，还是到医院看看吧！”

				丈夫：“不用了，要是真治好了，我就没有一点说话的机会了。”





结婚纪念日


				丈夫对妻子说：“明天是咱俩结婚二十周年纪念日，应该宰一只鸡。”

				妻子怏怏地说：“宰一只鸡？难道它应该为咱们在这二十年中的争吵不和负责吗？”





破戒


				老婆：“你不是戒了烟吗？怎么又破戒了呢？”

				老头：“前些时候我从医学上考虑戒烟的好处，就戒了。现在从另一门学科中看到吸烟比戒烟的好处还多，我就又抽开了。”

				老婆：“哪门学科？”

				老头：“关系学。”





彩票中奖


				“你的彩票中奖得了一万法郎，快回去向你的夫人报喜吧！她一定会高兴得昏过去。”

				“有什么可高兴呢！我正在为这事发愁呢！”

				“中了奖还有什么可发愁的？”



			 				“你不知道，买彩票的一百法郎是我从她的钱包里私自拿的，这怎么能解释清楚呢？”





哪一部分


				一天，丈夫在专心看书，而妻子则在一边看电视。这时，电视屏幕上出现一对恋人，那个男人对女人说：“亲爱的，我一直把你当成是自己的一部分。”

				妻子听后很受感动。于是她对专心致志的丈夫说：“喂！你呢！你何时曾把我视为你身体的一部分呢？”

				丈夫心里很恼火妻子开电视机干扰他看书，就毫不理会。

				“喂！我在问你呢！到底我是你身体的哪一部分呀？”

				丈夫不耐烦地回答：“盲肠！”





安慰




			 				王太太丢了五块大洋，气愤得不得了。于是，王先生来劝。

				“……好啦！譬如买了五块钱的奖券，不也完了吗？一个人总要看开点……”

				“哼……那么，假使这五块钱的奖券都中了呢？不更倒霉了吗？”





体贴


				老婆抱怨晚上太冷，丈夫体贴地给她买了一床电热毯，但她怕不安全，经过半天时间的解释，她才肯睡这床电毯。

				在睡前，老婆在烤箱里放了一块火腿用低温烤着，以便早上起来不必赶弄早点。

				到午夜后，一阵肉香飘进卧室，丈夫从梦中惊醒，跳起来，摇摇老婆说：“亲爱的，快醒醒，你被烤熟了！”





人寿保险




			 				妻子：“你疯了，车开得这么快，说不定什么时候就会出事。”

				丈夫：“不必担心，我们不是刚办完人寿保险吗？”





拖把


				妻子买了一把崭新的拖把回家。她对丈夫说：“今天是你的生日，我特地为你挑选了一把最好的拖把，表示对你在我生日的时候送我的那块烫衣板的感谢。”





平等


				小华听奶奶叫爷爷“老头子”，爷爷总是很高兴地答应着。有一天，他也学着叫了一声：“老头子，咱们上街玩去吧！”

				爷爷一下恼了：“胡说八道！一点礼貌也没有！你怎么叫爷爷老头子呢？谁教你的？”

				小华说：“奶奶天天叫你老头子，你都很高兴。为什么我叫你一次老头子，你就不高兴呢？”



			 				爷爷说：“奶奶能叫，你不能叫。”

				小华不解地说：“为什么？你不是说，人都是平等的吗？”





口头禅


				丈夫：“你这种人，无论说什么，就是一个字：钱！钱、钱、钱！下次再把钱放在嘴上，咱们离婚！”

				妻子：“这么说，迟早要离婚的啰？那好吧，到时候你给多少钱？”





互不理睬


				老夫妇吵架之后，互不理睬。

				到了晚上就寝前，丈夫递给妻子一张字条，上面写着：“明天七点叫醒我。”



			 				第二天，丈夫醒来时已是九点半。

				他急忙穿衣，只见茶几上放着一张字条，上面写着：“七点了，快起来！”





我以为你还会长


				一个男人每次看到长腿高个的女士，总是津津乐道地品头论足一番，毫不掩饰自己的倾慕之感。

				他娇小、漂亮的太太实在忍不住了，气愤地问道：“如果你这样喜欢长腿高个的女人，你当年干吗要娶我？”

				他说：“当年我以为你还会长高的。”





进口货与出口货


				一老头从市场小摊贩那里买了一双袜子，拿回家高兴地对妻子说：“进口货！”



			 				老婆说：“穿上试试看！”

				这人不小心，劲稍稍大了点，不料袜子竟一下子被戳破，露出了脚指，惹得老婆哈哈大笑：“呵，原来是‘出口货’！”





喝浓茶


				老妪：“刚才在老张家里你喝了五杯浓茶，你不是说一喝浓茶晚上就睡不着吗？”

				老翁：“可是，面对着能白喝的香茶不喝，回家上床后，我更睡不着了。”





割耳朵


				妻子劝丈夫不要赌博，丈夫总是改不了。一天，丈夫又在赌博，妻子看见了，拿着菜刀进来。

				丈夫伸出手说：“砍吧，砍掉这改不掉赌博的贱手！”



			 				妻子却揪住丈夫的耳朵要割。丈夫大叫：“赌博用的是手，不是耳朵！”

				妻子说：“我恨你这耳朵，我不知劝你多少次，可它一句也听不进去！”





扑克


				丈夫：“不知为什么，晚上我一看书就打瞌睡，想学习总学不成。”

				妻子：“那你把扑克放在桌上就行了。”

				丈夫：“没听说过看到扑克能提神的。”

				妻子：“你不是一见扑克就没了命，经常打到十二点都不觉得困吗？”





有事好商量




			 				“听说你太太很厉害，你怕不怕？”

				“不怕。”

				“为什么？”

				“因为我这个人是有事好商量。”

				“怎么个商量法？”

				“意见一致时听我的，意见不一致时我就听她的。”





垂帘听政


				局长对老婆说：“以后来了客人，凡谈公事你少插嘴，注意影响。”

				老婆一翻白眼道：“你懂个啥，这叫垂帘听政。”





公买公卖




			 				媳妇本来比较勤快，但赶过一次集回来后，就再不愿意上街赶集了，家常买卖的事全要老公公去办。

				丈夫说：“老人家年纪大了，行动不便，还是你去吧。咱们要体贴老人呀！”

				媳妇说：“不是我不去，市管所在街上大喊大叫要‘公买公卖’哩！”





从奴隶到将军


				妻子：“请把你手边那件衣服递给我！”

				丈夫：“你自己不会来拿吗？”

				妻子：“瞧你那样子！婚前你不是发誓说要做我的忠实奴仆吗？”

				丈夫：“我是那么说过，可那是过去呀！”

				妻子：“现在呢？”



			 				丈夫：“现在，咱们都得好好学习，跟上形势。不是有部《从奴隶到将军》的电影吗？难道我还不应该晋升一下？”





省钱


				有一位先生回到家里时气喘吁吁而又非常得意，他上气不接下气地对太太说：

				“我一路上跟在公共汽车后面跑回来，省下五角钱。”

				太太对他说：“哎呀，你为什么不跟在出租汽车后面跑回来，那就可以省下十五元钱。”





幸免于“弹”


				约翰半夜醒来看见院子里有个白色的东西，好像正朝着屋子走过来。

				“小偷！”他想着，马上拿起枪朝它开了一枪，然后又睡觉了，因为他不敢在半夜里走出屋子。



			 				第二天早上，约翰看见院子里的晾衣绳上挂着的一件白衬衣中有个弹孔。

				“亲爱的，”他对妻子说，“昨晚真幸运。如果穿着这件衬衫的话，子弹早就把我打死了。”





等到三点


				已是深夜，雅罗斯夫才回到了家里。“你又到哪儿闲逛去了？”妻子大声训斥着拧开灯，“为了等你回来，我在床上看报纸看到夜里三点。”

				“我……我也是，回来怕你说我，我一直在等你熄灯，所以在街上等到了三点。”





死神追美人


				克立病危时对妻子说：“亲爱的，你去梳梳头，洗洗脸，换上好衣服，打扮得漂漂亮亮的，再到我身边来。”



			 				妻子难过地说：“在这种时候，我怎么能离开你去梳妆打扮呢？我绝不会这么做。你以为我这么无知，这么薄情，心肠这么坏吗？”

				克立回答说：“不，亲爱的！我不是这个意思。我老看见死神在我周围转悠。我想，假如你打扮成一位天仙似的美人，也许他就会放开我而去追求你了。”





找门


				一个妇人常常把家具挪来挪去，有时候，一个星期内就要把两三个房间重新倒腾一番，她丈夫总为找不到东西而沮丧。

				一天夜里，他听到有人敲前门，便迷迷糊糊地从床上跳起来，跑进漆黑的起居室，一下撞到墙上。

				这一声响将他妻子从睡梦中惊醒。她听到丈夫在喊叫：“维拉，你又把前门放到什么位置了？”





我有啥办法




			 				某夫妇走在街上，一只鸽子飞过天空，一摊鸽粪不偏不倚正巧落在太太身上，太太急了，忙叫丈夫拿纸。丈夫抬头，见鸽子不讲卫生，到处拉屎，却不知妻子叫他拿纸干吗，说：“叫我有啥办法，追上去给它擦屁股吗？”





寡妇


				弗郎索年纪轻轻就死了。葬礼之后，年轻寡妇由她的女友陪着回家。

				女友：“可怜的人，你只剩下一个人了。你每天晚上等待的伴侣再也不会回来了。”

				寡妇：“噢，这已经不是第一次了。不过现在我至少已经知道，他是在哪里过夜了。”





一笔糊涂账


				疯人院新任院长走到一个病人跟前，问他何以进入疯人院。



			 				“医生，是这样的。我娶了一个有成年女儿的寡妇。我父亲娶她的女儿为妻，所以我太太成了她公公的岳母，她女儿成了我的继女和继母。继母生了个儿子，这个孩子成了我的弟弟和我太太的外孙。我也有了一个儿子，他成了他祖父的内弟，和他自己叔父的叔父。另一方面，我父亲提到他孙子的时候，说是他的内弟，我的儿子叫他的姐姐做祖母。我现在认为我是我母亲的父亲，我孙子的哥哥，我太太是她女婿的女儿，是她孙子的姐姐。现在我不知道我是自己的祖父，我弟弟的父亲，还是我儿子的侄子，因为我的儿子是我父亲的内弟。”

				“院长，这就是我来这里的原因。我觉得在这里比在家里平静。”





巧答


				有一天，妻不在家吃晚饭，7岁女儿坐在妻的位子上，假扮妈妈。我看着她的神态举止，不禁失笑。儿子对她以妈妈自居很不服气。

				他不客气地说：“你以为自己是妈妈吗？你知道99乘5是多少？”



			 				女儿不慌不忙，毫不犹豫地回答：“孩子，我没空，问你父亲吧。”





巧应答


				一位同事和妻子吵架后，气得抱着八个月的儿子来到我家，诉苦说：“结婚就是‘明知山有虎，偏向虎山行’！”

				哪知正在一旁听着的小弟搭了腔：“不入虎穴，焉得虎子！”





戴口罩


				孩子：“妈妈，发药的阿姨为什么戴口罩？”

				妈妈：“给你的药很好吃，院长怕她们偷吃了。”

				孩子：“那给那些拿刀的叔叔戴口罩是怕他们聚餐吧？





第三辑 最经典的校园小笑话



哪里人口密度最大


				小明因挤公共汽车上学迟到了。老师正在讲地理课，小明坐在座位上，老是静不下来，课也没听好。

				老师问小明：“你说说看，我国哪里人口密度最大？”

				“公共汽车上人口密度最大！”





最佳实例


				物理老师要同学们用实例说明物体“热胀冷缩”现象。

				一个同学说：“夏天，天气热些，白天就长些；冬天，天气冷些，白天就短些。”





我和了




			 				幼儿园老师把一篮积木倒在桌上，让孩子们自由发挥。只见小强把积木在自己面前排成一横排，往前一推：“我和了。”





爱虫病毒


				师兄的机器中了爱虫病毒，正在郁闷，师弟安慰他说：“你看多好啊，这个病毒爱上你了！”

				不料那位师兄回答说：“爱我就要告诉我，不要偷偷爱我啊！”





黑客


				某同学买了一辆新的自行车，为防被盗，每晚用5条铁链将自行车锁在柱子上。

				一天早上，这位同学发现5条铁链被人弄断了，但自行车安然无恙，车后还贴了一张字条：“你以为本校没人了吗？”这位同学百思不得其解，有人告诉他：“这就是黑客。”





作文


				小明和小聪同在五年一班学习。一次，语文老师布置写作文，题目是《我的妈妈》。当晚，兄弟俩把作文做好了，第二天上学交了上去。老师看过后，问小聪：“你的作文和你哥哥的为啥一模一样？”

				小聪回答说：“因为我们俩是同一个妈妈呀！”





本子太小写不下


				老师在黑板上写字，对学生们说：“你们照我写的样子，写在本子上。”

				一个学生站起来说：“老师，您写的字太大了，我的本子太小写不下。”





郑成功的母亲


				有个学生，学习不用功，爱耍小聪明。一天上历史课，老师问他：“郑成功是一个怎样的人物？”



			 				他想：糟啦！昨天上课我睡觉了，今天答不出来，多难为情啊！于是，他灵机一动说：“郑成功是个怎样的人物，我一时想不起来，但是，我知道他母亲的名字。”

				老师惊奇地问“他母亲叫什么？”

				“叫失败！”

				老师和同学们全都愣住了。他却一本正经地说：“失败是成功之母嘛。”

				大家听后，哄堂大笑。





赤道


				一个学生上课迟到了，走进教室坐了下来。

				这节课是地理课，老师向他提问：“什么叫赤道？”



			 				这个学生站起来回答说：“迟到？八点钟上课，过了八点才进教室，这就叫迟到。”

				同学们听了，哄堂大笑。





猜错了


				老师：“你为什么不洗脸？连今天早晨吃的什么都看出来了。”

				学生：“那么您说是什么呢？”

				老师：“鸡蛋。”

				学生：“错了，我吃鸡蛋是昨天早晨。”





关于结婚的妙论


				一个生物老师以“生物学”的观点劝诫男女同学们，不要一出校门就草率地走进结婚礼堂。他说：“一个人未结婚前，行动绝对自由，是‘动物’；结婚以后，行动有了范围，就变成了‘植物’；等到生儿育女，行动更不自由，就变成‘矿物’了。”





数到一百再说


				某冬日。上课了，伊万老师背靠教室壁炉站着，对学生们说：“说话前要多考虑，至少要数到五十下才说，重要的话要数到一百下。”

				学生们争先恐后地数起来，最后不约而同地爆发出：“……九十九，一百，老师的衣服着火了！”





提问


				在英国某学校的一次历史课上，老师问一名学生：“你能说出1312年英国发生了什么事吗？”

				学生：“英国王朝威尔斯王子诞生。”



			 				老师：“好极了，答得对。你接着往下说，1317年又发生了什么事？”

				学生：“威尔斯王子五岁了。”





不称职的家长


				“吉姆，你怎么又迟到了？”女老师问。

				“我本来要去钓鱼，可爸爸没让我去！”

				“这很好。我为你有这样一位明白事理的爸爸感到高兴。那他自然也给你讲了，为什么不应该旷课了？”

				“没有。他说，鱼饵不够两个人用。”





总统说的


				女教师在课堂上提问：“要么给我自由，要么让我死。这句话是谁说的？知道的请举手。”



			 				隔了一会儿，才有人用不熟练的英语答道：“1775年，巴特利克·亨利说的。”

				“对，同学们。刚才回答的是日本学生。你们生长在美国回答不出，而来自遥远的日本学生却能回答，多么可悲哟！”

				“把日本人干掉！”教室里传出一声怪叫。女教师气得脸通红。“谁？这是谁说的？！”沉默了一会儿，教室的一角有人答道：“1945年，杜鲁门总统说的。”





正确的推断


				化学课上，老师掏出一枚金币，指着玻璃器皿里的溶液问学生：“刚才我已经讲过这种溶液的性质，现在，我把这块金币扔进去。你们想一想：金币会被溶化掉吗？”孩子们你看看我，我看看你，谁也答不上来。

				忽然，坐在第一排的霍特站起来大声说：“肯定不会！”

				“你回答得很好，”老师摸着小霍特的头，赞许地说，“今天的课，你一定弄懂了。”



			 				“我什么也没懂。”小霍特低着头说。

				“那你怎么知道金币不会被溶化掉呢？”老师惊讶地问。

				小霍特很快地回答说：“要是这种溶液能溶化金币，您怎么舍得把它放进去呢！”





我没笑


				老师常在课堂上教育大家说，当看到别人的缺陷和不幸时，千万不要嘲笑。

				一天，小布朗对老师说：“今天校园里有一个孩子掉进水坑里，大家都在笑，只有我没笑。”

				“你表现得很好。”老师表扬道，“是谁掉进了水坑里呢？”

				“是我。”布朗回答。





很有把握




			 				教师对戈尔老是写错字非常恼火，他严厉地对戈尔说：“一旦你对一个词的拼写没有把握，你应该立刻去查词典。”

				戈尔十分为难地说：“问题是我每写一个词都觉得很有把握。”





充分的理由


				某人刚到一所小学代课时，学校的主管对他说，任何学生在上课时间不得离开教室。但不久发生了这样一件事，他正要开始上课时，只见莱蒂站起来说：“老师，我得回去告诉弟弟，今天中午吃花生酱。”

				“哦，我想，它同上课相比，是不重要的吧？”

				“不，老师！”莱蒂说，“如果我不告诉弟弟今天中午吃花生酱，他就会把妈妈留给爸爸晚上吃的烤牛肉吃掉。那样，爸爸回来就会要妈妈辞去她的工作，因为她不能使他吃上好饭。然后，妈妈将骂爸爸猪猡，叫他下馆子。爸爸便很晚才回家，最后妈妈便叫着要闹离婚，并到外婆家去住了……”



			 				老师终于让她去了。





喜剧和悲剧的距离


				在一所大学，心理楼和音乐楼紧靠在一起。如果不关上窗户，心理系的教员便很难使学生听清讲课的内容。

				一个温暖的春日，在音乐楼里，一位女生正在练声，其声音自尖锐的喊叫到拼命的嚎叫都有。心理系的教授正在给学生们讲解情感，说：“喜剧和悲剧间的距离往往是很小的。”

				一个认真的学生问道：“这段距离有多少呢，先生？”

				“大约五十米。”教授回答，冲隔壁的那座楼点了一下头。





上帝造的人


				老师对学生们说：“小朋友，下午校长要来问你们话，到时你们要好好地回答。本杰明，你是第一个，校长会问：”你是谁创造的？你答：是上帝创造的就对了。汤姆，你是第二个，校长会问你世界上最初的人是谁，你答是亚当和夏娃就对了。你们好好记着，别答错了。”



			 				下午，就在校长快要来的时候，本杰明因为肚子痛到厕所去了。校长走进教室，看见第一个座位是空的，就问第二个座位上的汤姆：“你是谁创造的？”

				汤姆答：“亚当和夏娃。”

				校长急了：“怎么？难道你不知道你是上帝创造的吗？”

				汤姆：“上帝创造的那个人，因为肚子痛，到厕所去了。”





今非昔比


				“真没办法，”物理教师在解释教学进度缓慢的原因时说，“现在的学生，连顺时针方向和逆时针方向这类问题，也要花很大气力才讲解得明白。”

				“您的意思是一代不如一代？”校长惊异地问。



			 				“不，是今非昔比！”教师悻悻然地答道，“现在学生们戴的全是电子显字手表……”





球赛没有进行


				一次上作文课，老师出了道题目——《记一次篮球赛》。

				小波特想了大半天，一个字也写不出来。末了只好在作文本子上写了一行字——

				“下了大雨，地上很滑，球赛没有进行。”





恰当的比喻


				音乐老师提问露丝：“什么叫男高音？什么叫男低音？”

				露丝不假思索，应声答道：“我的爸爸骂妈妈时是男高音，我爸爸跟经理说话时是男低音。”





懒人的借口




			 				哈利：“老师，您会因为一个孩子没有做某种事情而责备他吗？”

				老师：“当然不会。”

				哈利：“那好，我家庭作业没有做。”





二加二等于五


				娜达莎的数学成绩不好。

				“二加二等于几？”有一次数学老师提问她。

				娜达莎想了很久，也答不上来。

				老师耐心地启发她说：“假如我送给你两个布娃娃，你爸爸又给你两个布娃娃，那你总共有几个布娃娃？”这一来，娜达莎可开窍了，她说：

				“五个！”



			 				“为什么？”

				“因为我自己已经有一个了。”





战争的次数


				“西班牙在十五世纪时，一共发生过多少次战争？”老师问。

				“六次！”小贝利回答说。

				“是哪六次？”

				“第一次，第二次，第三次，第四次，第五次，最后是第六次……”





无法表达


				老师布置学生写一篇作文，题目是《我所见到的一件最美的东西》。



			 				班里一位被认为最有美感的学生交卷了。文章非常简明扼要，全文如下：

				“我所见到的最美的东西真是美得无法用文字表达。”





转弯抹角


				一位家长在他儿子的学生手册上看到这么一条意见：您的小孩在学习时善于创造性地使用自己的视觉器官。

				这段话，家长百思不得其解，于是只好打电话请教老师，老师回答说；“哦，这是说他时常抄旁边同学的作业，并且抄得很巧妙。”





特殊需求


				学校开一个庆祝会。会上，由丹蒂斯表演魔术，他“变”出了许多糖果来，分派给每一个同学，大家皆大欢喜。

				接着是校长演讲。这时，坐在第五排上的一个学生不住地向丹蒂斯努嘴、打手势，丹蒂斯装作没有看见，但那个学生的手势却打得越来越凶。



			 				校长怕影响会场秩序，便低声向丹蒂斯说：“你过去问问他要干什么吧，要不我再也讲不下去了。”丹蒂斯走过去问道：“你要干什么？”那位学生说：“妈妈不准我吃糖果，你能不能给我变杯冰淇淋？”





理所当然


				老师在讲语法课。她讲了字母、单字、词和句子的构成和关系，接着提问：“组成句子后再可以发展成什么？”

				一个政客的儿子抢先举手，答道：“发表演说！”





渔网


				“渔网是怎样做成的？”老师问。

				安娜答道：“用绳子把许多小洞串起来，这就是渔网。”





一成不变


				一个大学教授写的讲义数十年如一日，没有多少变化。

				新学年开始，一个新生在听课时根本没有记笔记。教授奇怪地问他：这是为什么？”

				学生说：“何必记呢，我从父亲那里已经借到你的讲义了。”





止痛片


				老师拿出一片止痛药对一个学生说：“你吃药吧！”

				学生大惑不解：“我身上哪儿也不痛呀！”

				“等会儿就要痛了。我已经把你考试不及格的消息告诉了你爸爸。”





独特的答案




			 				约翰是个聪颖的孩子，他成绩不算很好，但凡事都有独特的见解。一次，老师请一位心理学家来考问他。那位专家单刀直入地问道：“《罗密欧与朱丽叶》是谁的作品？”

				“我怎么会知道呢？”约翰爱理不理地答道：“像我这样的年纪，是不会看莎士比亚的作品的！”





重要的问题


				老师说：“快要考试了，试卷已经交到印刷工人手里。你们要好好复习功课。还有什么问题要问的？”

				学生：“请问那位印刷工人住在哪里？”





不感兴趣


				教算术课的老师问：“有人借出了五万元，每月利息一分，两年后，能收多少利息？”

				全班学生纷纷运算，忙个不休。只有一个银行家的儿子端坐不动。



			 				“你为什么不计算呢？”

				“对一分这样低的利息，我不感兴趣！”





奇特的动物


				学校上自然课，老师请玛丽说出一种南非特有的动物的名称。

				“一只熊猫！”玛丽立刻回答道。

				老师皱着眉头，嗔怪地说道：“玛丽，在南非是找不到熊猫的！”

				“我知道！”玛丽说，“这正是它为什么奇特的缘故嘛！”





医学院高材生




			 				有个医学院的学生，他的女友姿色出众，追求者很多，这位同学头痛不已。

				一天，女友向他诉说又受到一位医学院高材生的追求，医学院学生心知来者不善，试探道：“你怎么反应呢？”

				女友答道：“我想也没想就拒绝了他。”

				这位同学深感欣慰，又问：“他怎样约你的？”

				女友答：“他问我想不想看看死尸标本。”





仙女下凡


				大学生C君新交一女友，逢人便吹嘘她容貌如何美丽。某日，C君独坐书桌前凝视女友照片赞叹不已：“真乃仙女下凡也。”

				其室友好奇，忍不住欲借照片看看下凡之仙子，结果看完后只有一个问题：“你这个仙女下凡时，是脸先着地的吗？”





属于


				教师在强调了词汇量的重要性后对全班同学说：“一个词用10遍，这个词就属于你一辈子。”

				在教室后排一个女孩闭着眼睛，低声而很有节奏地说道：

				“弗雷德，弗雷德……”

				（弗雷德，男孩的名字）





知识如海


				开学典礼上，校长发表演讲：“孩子们，知识是大海，是大江。我们学习知识，就像拿一把小小的勺子，在大江大海里舀水一样……”

				突然，人群中传来一个失望的声音：“完了！我妈妈给我带的是叉子。”





谁来当后卫


				老师让学生们列出他们心目中世界上最伟大的11个人。

				就在学生们写的时候，老师来到一个学生面前，问他：“写完了吗？”

				“还没有，”学生回答，“我现在无法决定让谁来当后卫。”





论文


				老师：“你这篇论文是抄袭的吧？”

				学生：“下次不敢了，您就饶了我这次吧。”

				老师：“这篇论文是我6年前写的。”

				学生：“啊？！对不起，老师，我事先并不……”

				老师：“不过，我还是决定给你‘优秀’。”



			 				学生：“谢谢老师。可这是为什么？”

				老师：“当时我的导师只给了我‘及格’，可我一直认为，我的这篇论文应该得‘优秀’。”





我也真高兴


				假期完毕新学期开始时，班主任一进教室就说：“再见到你们我真高兴，我们好久没见面了。”

				一个学生回答说：“是的，我也真高兴我们好久没见面了。”





中奖的概率


				数学课上，老师正在教授概率的计算法。

				老师说：“比方我到投注站下注时，买了一注六合彩，那么，我中头奖的概率是多少？”



			 				众同学正努力计算，全班成绩最差的学生却站了起来，很有自信地答：“中了的话，答案是100%；不中的话，答案是零。”





仙女下厨


				我班同学的作文由于受琼瑶小说的影响，人物形象过于高洁，脱离了现实，于是，语文老师让写篇《我的妈妈》，要求做到雅俗共赏。

				只见我的同桌这样写道：“我的妈妈穿着一件雪莲般的白纱裙，如云一般飘进厨房，用她的纤纤玉手握着一把老菜刀，用力刮着土豆皮……”





为求新鲜


				老师问学生：“为什么我们每天都向上帝乞求面包？”

				小女孩玛尔吉塔回答说：“我们本可以一个星期乞求一次，可是现在为什么每天都乞求呢？因为面包应该保持新鲜。”





军训


				一批大学新生正在进行军训。这天，指导员操着方言说：“今天，一班杀鸡，二班偷蛋，我来给你们做稀饭！”同学们听了面面相觑，搞不清这算什么军训内容。

				后来，一个同学看了指导员的动作，才明白过来：“他说的是，一班射击，二班投弹，我来给你们做示范。”





刺激的游戏


				一所女子中学某班的物理老师请病假，40位女同学都在期待会是谁来代课，到上物理课时居然来了位非常英俊的男老师。

				于是一位女同学起哄地说：“老师，我们可不可以不要上课，来玩一些兴奋刺激的游戏呢？”

				男老师沉默了一会儿说：“好！各位同学把课本收起来，现在考试！”





雀斑


				女英文教师：“Eye，是什么东西？”

				学生：“不晓得！”

				女英文教师：“看我鼻子的两边是什么？”

				学生：“是雀斑！”





转变


				作为一名实习教师，玛利亚在8年级教了4个多月的数学。在这一学期结束时，辅导老师和150名学生给了她一份相当不错的礼物，还为她举办了一个欢送会。

				保罗，一个平时经常受到她严厉惩罚与批评的男生，忽然走到跟前，在她面颊上羞怯地亲吻了一下。玛利亚的心怦然一跳，她为这个男生的进步而高兴，也为自己的教学效果而感到自豪。

				这时，保罗转身走下讲台，回到一帮正在窃窃私语、忍俊不禁的男生当中，焦急地问道：“好啦，我赢的5美元呢？”





一份礼物


				毕业前，学生给老师送小礼物以表达谢意。查理的老爸是卖酒的，他带来一个大盒子，老师看到盒子在漏液体，就用手指沾了一滴放在嘴里品尝。

				老师：“是香槟？”

				查理：“不是。”

				“白兰地？”

				“不是。”

				最后，老师说：“我不尝了，你说你带了什么？”

				查理小声说：“一只小狗！”





对学生要好




			 				有一个新教师，第一天上课，校长就请他到校长室，耳提面命一番。

				校长说：“假如有学生考试得A，你得对他好，因为他以后是科学家，会对社会有所贡献；假如有学生考试得B，你也要对他好，因为他以后会返校当老师，可能是你的同事；假如有学生考试得C，你也要对他好，因为他以后一定会赚大钱，会捐给学校很多钱；假如有学生作弊被抓到，你要对他更好，因为他以后会竞选议员或总统。”





自我介绍


				刚上中学的第一堂英语课上，老师让同学们用英语做自我介绍。

				班上一同学叫刘洪涛，他自我介绍说：“My name is Hongtao Liu！”

				这时有同学在底下小声说道：“我还叫方片儿七呢！”





早点儿睡




			 				一天下课，一位英俊的男老师叫住了英英。

				“这位同学，你今天晚上有事吗？”

				英俊的男老师极为温柔地看着她。

				“没有。”英英害羞地摇了摇头。

				“那晚上早点儿睡，别每次上课都打瞌睡！”





生命的价值


				作文课上，老师出的题目是《生命的价值》。

				一位家里卖海鲜的学生写道：“活鱼每斤50元，死鱼每斤20元；活虾每斤100元，死虾每斤30元；活蟹每斤40元，死蟹只能丢进垃圾桶。因此，生命是很宝贵的，我们一定要珍惜。”





备课




			 				商学院的一位教授常向学生示范分析新产品的产销。

				一次，他买了一双溜冰鞋，对朋友说：“我要穿着这双溜冰鞋进课堂，用实例来说明课堂理论，以加强学生的印象。”

				朋友说：“这个主意的确很不错，可是万一你跌倒了，同学们就会哄堂大笑，到时你可怎么收场？”

				教授胸有成竹地说道：“这个问题我早就考虑到了。我可以随机应变：如果不跌倒，我就讲‘新产品销售’；如果跌倒了，就讲‘产品质量’。”





遗传病史


				医学院教授给实习生讲课：“为了做出更准确的判断，必须了解病人的遗传病史。”

				实习生问一名刚送来的病人：“你的腿怎么伤的？”

				答：“汽车撞的。”



			 				“你父亲、祖父被汽车撞过吗？”





每天帮家里做的事


				读小学四年级的弟弟胖得实在不像话，大家常常取笑他。

				一天，老师要他们一班同学开始在联络簿上记下“每天帮家里做的事”，弟弟怎么也想不出来，最后只好由妈妈代为填写。

				她在联络簿上写了：“每天帮家里吃饭。”

				老师的评语是：“看得出来，你很努力！”





真正的“饱和”


				化学教师在课堂上要求同学们用现实生活中的实例来说明“饱和”这一概念。

				一位同学忙举手说：比如乘公共汽车的时候，人多得连车门也不能关上。”



			 				“不，这还不算，”另一个同学马上站起来说道，“只有当时前门挤上来—个人，后门马上被挤下一个人，这才是真正的饱和呢！”





挂钟


				大学里有间教室，里面的挂钟有问题，只要被东西敲到就会越走越快，敲一次就快5分钟。

				一天，教授上课，发现同学们都趁他写黑板的时候用橡皮敲挂钟，但教授却不声张，依旧按钟上下课。没过多久，期末考试到了，大伙都埋头苦干，只见教授拿着黑板擦在那儿练习敲钟。





难以从命


				一位女生坐在座位上，嘴里拼命地嚼着口香糖，脚却伸到课桌旁的通道里，被老师发现了。

				“玛丽！”老师严厉地大声叫她。



			 				“老师，什么事？”这位女生回答说。

				“把口香糖从嘴里拿出来，把你的脚放进去！”





重抄的作文


				小姜老师要求学生，作文中凡是她批改过的地方都要重新抄一遍，以加深印象。

				小明以《我的老师》为题写了一篇作文：我的老师是一位十八九岁的姑娘，好看的身材，白白的脸蛋，特别是一双明亮的大眼睛……小姜老师阅后，在几个形容词上用红笔重重地批上：不确切，不用细说，修饰过分，多此一举。

				第二天一早，小明按老师要求，把重新抄好的作文本交了上去：我的老师是一位不确切的姑娘，不用细说的身材，修饰过分的脸蛋，特别是多此一举的大眼睛……





借成绩单




			 				老师问吉米：“你为什么要把成绩单借给约翰呢？”

				“不，我不是故意的。”吉米讷讷地回答，“他说想吓唬一下自己的父母。”

				“那结果呢？”老师又问。

				“结果”，吉米回答，“约翰的屁股肿了。”





搞笑点名


				法律老师有个癖好，喜欢提问，提问之前必高声重复一遍问题。有一次正在上《民法通则》，突然老师又提高声音开始提问，所有同学都恐惧地盯着老师，唯恐被喊到。

				“1班25号！”老师点道。

				一片沉默（张三正在发呆）。

				“25号……张三！来了没有？”老师重复道。“刷”！整个教室的人都看着张三。



			 				“没来！”张三大叫。全班人都愣了，不过很快又开始佩服张三的勇气了。

				“怎么没来呢？”老师又问。

				“他病了！”张三无奈，只得撒谎，全班一阵哄堂大笑。

				“你是他宿舍的吗？”对于莫名其妙的大笑，老师也被搞糊涂了。

				“是的。”面对老师的盘问，张三脸都绿了。

				“太不像话了，回去告诉他，让他下午到办公室来找我！”全班同学又是一场大笑。

				“啊？！好。”张三头皮都开始发麻了，下午找谁替我去挨骂呢？就李四吧，唉，又得请那小子吃一顿了。

				张三正在为逃过一个问题而庆幸，老师又补充道：“那这个问题你替他回答吧？”

				“啊！？”张三极不情愿地站起来，郁闷之情可想而知，教室里已经有人笑痛肚子了。



			 				“老师，能不能重复一下您问的问题？”

				“这个问题我已经重复了三遍了，你怎么上课的？”

				“不好意思，我没听清！”张三额头上已经有汗珠了。

				“那好，我再重复一遍……”

				“报告老师，这个问题我不会回答。”张三想反正是一死，何必死得那么窝囊呢，于是理直气壮起来。

				“那好，下午2：00和张三一起到我办公室来！”所有同学都笑到喷血。

				从此，法律课无一人敢说某某没来。





活用广告


				在语文课上，一名老师问学生：“谁会用‘更……更……更……’来造句？”



			 				学生小明灵机一动，赶紧举手作答：“老师，我会。护舒宝，更干，更爽，更安心。”





报数


				某学校初一年级正进行军训。

				教官对学生鲁比喊道：“第一排，报数！”

				鲁比莫名其妙地看了一眼教官，没动。

				教官再次对着鲁比喊：“第一排，报数。”

				鲁比不知所措地看着教官，还是没动。

				教官火了，指着鲁比大喊一声：“第一排，报数！”

				鲁比慢吞吞地走过去，神色无奈地把树抱紧。





说实话


				作文讲评课上，老师把批改好的作文本发给大家。当他走到贝西的座位旁时，问：“贝西，这次的作文是你写的吗？”

				“我不知道。”贝西回答。

				“你怎么会不知道呢！”老师生气地说，“说实话，到底谁帮你做的？”

				“我确实不知道，”贝西回答，“说实话，我那天晚上很早就睡了。”





祝你们上课愉快


				法国普瓦蒂埃政法学院毕业班的学生给他们不喜欢的一位教授搞了一场恶作剧。他们不知从什么地方借来一头驴，上课之前把它牵到讲台上。

				教授走进教室准备上课，看见讲台上的牲口，迅速做出反应。他面对学生，指着那驴子说：“先生们，我祝贺你们！你们总算找到了一个适合自己的老师。让它陪伴你们吧。祝你们上课愉快！”





乖孩子


				学校老师刚讲完有关天国的事情。“现在，”她说，“所有愿意到天国去的孩子请举起一只手！”除了坐在最前面的一个小男孩外，所有的孩子立刻举起一只手。

				“布耶恩，你不想到天国去吗？”她问。

				“我不能去，”小男孩哭着说，“妈妈告诉我，放学后要直接回家。”





君子风度


				老师问小哈默：“地球是什么形状的？”

				小哈默答道：“它是圆的。”



			 				“你怎么知道它是圆的呢？”

				“那就算它是方的吧。你是老师，我不想为了这个引起一场争论。”





大学论文


				大学语文课要交一篇十页长的论文，讨论做人的意义。我使尽浑身解数完成了功课，教授不但评为佳作，还鼓励我以写作为生。

				第二年，男友也修读这门课，也要交同一题目、同样长度的论文作业。他要我帮忙，我把旧作给他参考，他一字不改照抄交卷。论文发回来，只见教授在上面写了一句：“你女朋友最近好吗？”





喝与读


				文学课上，老师让每人写一篇文章，帕特卡坐在桌前绞尽脑汁。



			 				“瞧你愁眉苦脸的，什么事呀？”瓦西里·伊凡诺维奇问。

				“老师让我写篇文章，题目是《昨天我干了些什么》。”

				“那好说，你昨天干了些什么呀？”

				“我还有什么新鲜玩意儿？喝酒呗。”帕特卡想了想，实在没什么东西可写。

				“你多傻呀，帕特卡！”伊凡诺维奇说，“你不能光是喝酒就写喝酒呀，我告诉你吧，你写下去，凡是出现‘喝酒’的字眼，你把它改成‘读书’不就成了吗？”

				帕特卡受到了启发，笔下来了神：“我一早起来就读了半本书，我想了想，又把后半本也一口气读完了。可我觉得还不够，于是又上店里买了一本。回来时在路上迎面遇到伊凡诺维奇，一瞧他的眼睛，我就知道他也读得差不多了。”





预兆


				英语六级考试前，阿杰为求个好兆头，早餐打算吃一根油条，两个鸡蛋，希望得一百分。



			 				谁知有一个鸡蛋是双黄，他思前想后，最终只吃了那个双黄蛋。

				成绩公布后，阿杰大叫：“真准！”众人一看：18分。





伤心的理由


				学校开学了，刚满7岁的东东不愿到学校去，妈妈对东东解释，法律规定小朋友年满7岁就要到学校上学，一直到15岁。最后东东终于在学校的课桌前坐下来，眼里含着泪对妈妈说：“到我15岁的时候，你会记得来接我吗？”





形容


				期末考试后，一个学生看着镜中的自己容颜憔悴，不禁对室友说：“我的样子好像老了10年。”

				室友说：“你比我好，我的样子好像只剩下10年了。”



			 				这时候，另一个室友忍不住插嘴说：“你们都比我好，我的样子好像已经死了10年。”





蚂蚁


				一天，一名学生在厕所门口遇见自己的英文老师。女学生叫道：“老师，刚刚我在厕所看见很多蚂蚁，好恶心！”因为不久前教过蚂蚁这个单词，英文老师顺口问道：“蚂蚁怎么说？”女学生吃惊地看着老师说：“蚂蚁什么都没说……”





体验


				期中考试结束了，小刚成绩不佳，考了个倒数第一，家长会过后，老师让小刚谈一谈成绩落后的体验。小刚噘着嘴说：“我总算是明白了，落后就要挨打。”





孤枕难眠


				一日中文课，我闲来无事，在课桌上写下：孤枕难眠。



			 				次日，我发现课桌上竟多了几个字：用两个枕头！





负担


				新生入学教育时，辅导员说，大学生不宜谈恋爱，并列出一条有力的证据——谈恋爱要花钱。

				一学生深有感触地说：“恋爱，这是在加重一个家庭经济负担的同时减轻另一个家庭的负担。”





盖章


				老师：“你没有把你的试卷让父母看吗？”

				学生：“看过了。”

				老师：“那怎么没有家长盖章？”

				学生指着手臂上的藤鞭伤痕：“章盖在这里。”





漏网之鱼


				老师催促学生交作业，他扬了扬手上的作业本，问：“都交齐了吗？不会有漏网之鱼吧？”

				有位学生怯怯地说：“老师，那条鱼明天自投罗网可以吗？”





量词


				老师：“有不少名词同时又是量词。有哪位同学能举个例子？”

				小约翰：“比如‘屁股’这个词，它是名词。可是我爸爸老约翰赌输了，欠了一‘屁股’的债，在这里它就成了量词。”





最惊讶的人


				新生入学时，每个人都要做自我介绍。一位面貌特别清秀的男孩子上台介绍完后，主持人打趣说：“有没有人曾经把你当成女孩子？”



			 				他说：“有啊！刚上学时老师们都以为我是女生，直到我把头发剃光，他们才知道我是男生。”

				主持人说：“那他们当时一定都很惊讶了！”

				男孩答：“是呀！不过最惊讶的恐怕是那个每天帮我拿书包的男生。”





侵权


				考试结束后，一学生闷闷不乐。同学问其原因，他说：老师侵犯了我的隐私权，爸爸侵犯了我的生存权。”

				同学很奇怪，又问：“怎么会发生这样的事情呢？”

				学生解释道：“因为老师把我的考试成绩告诉了我的爸爸，我爸爸揍了我一顿。”





造句




			 				初学造句的小朋友，常有意想不到的字句出现：

				难过——我家门前的大水沟很难过。

				如果——罐头不如果汁营养丰富。

				天真——今天真热，是游泳的好日子。

				十分——妹妹的数学只考十分，真丢脸。

				从容——我做事情，都是先从容易的做起。





扬优贬劣


				一位教授在给学生发还试卷。他发卷子的方式很特别：分数最高的卷子，他举到学生的头顶上才发；分数稍低的卷子放在学生的桌子上；差一点的放在学生的膝盖上；其余的都放在地板上。接着他说：“还有两三份试卷要在晚上到地下去发掘。埋藏地点将个别通知……”





还少一题




			 				代数课上，老师布置作业：“练习2、4、6、7、13、18，就做这些吧。”

				忽然几个男生大喊：“老师，再布置几个题吧，太少了。”

				老师大喜，心想终于盼到了学生们主动学习的一天。于是笑着说：“好吧，加上23题和26题吧。”

				下课后，众男生奔向彩票投注站，边跑边说：“咱老师真好，这下连特别号都有了。”





宿舍名称


				小磊正带着新同学参观学生宿舍，他指着两幢漂亮的楼房说：“左边的那幢是女生宿舍，叫织女星；右边的那幢是男生宿舍，叫牛郎星。”

				正在这时，宿舍女管理员昂首挺胸从他们身边走过。

				小磊悄悄地说：“这位是王母娘娘。”





美女的关心


				一次去学校的开水房打开水，进去才发现里面已经挤满了美女，我精神抖擞地进去，潇洒地排队。不一会儿后面又进来了好多美女。

				轮到我了，把暖壶对准龙头……拧开……开水突然溅出来！手上淋了不少水，那个痛啊！为了保持风度，我咬着牙装作没事，身边的美女关心地问：“没事吧？”

				我感动得连说：“没事没事。”只见美女回头对后面的女生说：“真讨厌，今天的水又没开！”





朗读课文


				上高中时，有一天语文老师给我们上课，讲的是鲁迅的《药》，老师按惯例先给我们朗读一遍课文。当读到“花白胡子”等人在茶馆里议论夏瑜的时候，一位迟到的女生在门外喊了声：“报告！”

				老师只好中断朗读，冲门外点了点头，女生进来后，老师接着读道：“突然闯进了一个满脸横肉的人……”





告示


				学校将放假一周。校园的告示栏上出现了这样一则告示：“你想享受结伴旅游的乐趣吗？有两位女士已买好四张去巴黎旅游的车票，试征二位男士结伴同游。有意者请与女生宿舍×号联系。”不久，告示下面出现一行字：“小姐，请告知你们行李的重量——二男士。”





言简意赅


				某学生一向以言简意赅闻名。一天班里开班会，长得让人无法忍受。最后，班长征求每个人有什么意见。问到某学生时，他答曰：“尿意。”





题有毛病


				老师：“1台电视机450元，500克苹果1.5元，用一台电视机的钱可以买多少斤苹果？”



			 				学生：“老师，这道题有毛病。谁那么馋，要将电视机换苹果来吃？”





露水


				老师：“露水是怎样形成的？”

				学生：“地球旋转不停，热得出汗，这就是露水。”





咖啡


				一个大学生对同伴说：“世界上最奇特的饮料要数咖啡了。”

				“为什么？”同伴不解。

				“你们想，咖啡入水是黑色的；加些牛奶呢，就成白色的了；然后放糖，原先的苦味变成甜味了；然后放火上煮沸，它就变烫了；然后再吹它，它又变凉了……”





水


				老师：“吉姆，什么是水？”

				“水是无色的液体。当你把手放到里面时，它就变成黑色了。”





反应


				某日，乔走进教室，所有的头发都高耸直立，老师问怎么回事。

				乔说：“这是发胶的反应。”

				第二日，乔走进教室，脑袋光可鉴人，老师问及。

				乔说：“这是我父亲对发胶的反应。”





补课


				老师：“这作业都是你自己做的吗？”

				学生：“不，爸爸帮我做的。”

				老师：“回去对爸爸说，星期天他也要补课。”





纽扣


				老师：“我现在所讲的责任，请你们举一个例子。”

				学生：“先生！我裤子上的纽扣只剩一个了，这一个纽扣，是负全部责任的！”





组词


				老师：“谁用‘罚’字组词，要快，要多！”

				学生甲（较快地）：“罚站、罚跪、罚跑、罚跳楼梯、罚挨饿、罚冻、罚……”



			 				老师（愠怒地）：“谁另外组词？”

				学生乙（很快地）：“罚晒、罚扫地、罚写作业、罚钱、罚……”

				老师（恼怒地）：“谁叫你们尽讲这些！给我罚站听一节课！”





语病


				某大学生物系设有动物学、昆虫学、植物学三个专业。在全系学生大会上，主持人大声招呼：“动物坐左边，昆虫坐右边，植物坐中间。”





单数和复数


				老师：“尼克，你懂得单数和复数了吗？”



			 				尼克：“懂得了。”

				老师：“那你说说看，裤子是单数还是复数？”

				尼克：“上面是单数，下面是复数。”





条件反射


				教生物的老师很年轻，所以上她的课时，同学们都表现得很散漫。

				一天，恰好讲到“条件反射”这一课，课堂上纪律很不好，人声嘈杂。突然，同学们的声音戛然而止，原来是班主任站在了门口。等到班主任走后，年轻的生物老师继续说：“我们来做个条件反射的实验吧……”此时，有个胆大的学生插嘴说道：“刚才已经做过，就免了吧。”





现身说法


				开学第一天，教授指定了有关讲述公民权利的五章课文，要同学们先预习。第二天一上课，他就请一位学生列举其中所说的十项公民权利。当这个学生花费了好几分钟仍未做出回答时，教授说：“那么，就列出其中的五项吧。”但这位学生仍未做出回答。最后，教授生气地说：“那你总可以举出一项公民应享有的权利吧！”



			 				在一阵哄堂大笑之后，只听这个学生慢慢地说：“我有权利保持沉默！”





父与子


				老师提问一个学生《美国独立宣言》是谁签署的。

				“我不知道，我也不想知道。”那个学生无理地回答。

				于是，老师请学生的父亲到学校见面，讲述了这孩子的恶劣态度，并要求家长配合学校对学生做好家教工作。那位父亲怒气冲冲地当着老师的面责骂儿子：“你一定得说实话。假如是你签的，你就要承认！”





提高到9秒钟




			 				某学校举行田径运动会，特意请教育局分管文教工作的一位领导去讲几句话，鼓鼓劲儿。

				这位领导来到运动场，见一位女同学正在教师指导下练短跑，便上前关切地问：“有提高吗？”

				教师汇报说：“已达到8秒钟了。”领导摆摆手说：“很好嘛，但不能满足哇，还应该再提高一点儿嘛，要争取提高到9秒钟！”





高度近视


				阿成想坐到教室的最前排，就对老师说：“老师，我的眼睛高度近视，看不见您在黑板上写的是什么内容。”

				老师说：“如果你能证明你确实看不见，我可以考虑把你调到前排坐。”

				阿成四下打量了一番，然后用手指着黑板上的一枚图钉说：“那是一枚图钉，老师您看见了吗？”



			 				老师说：“是的，我看见了。”

				阿成立即得意地说：“可我就是看不见。”





生日


				老师按计划对一名早熟的男孩进行智力测验，测验是在随便提问中开始的。

				老师：“你的生日是哪一天？”

				男孩：“12月30日。”

				老师：“哪一年？”

				男孩：“每一年。”





老师不肯说


				母亲：我跟你说过多少次了，不会的地方应该问老师。



			 				孩子：我问过了，可老师不肯说。

				母亲：你什么时候问的？

				孩子：就在昨天考试时。





疑问


				老师带孩子们参观养鸡场时，碰巧看到一只小鸡破壳而出。一个小男孩不禁好奇地问：

				“老师，小鸡娃是怎么钻到鸡蛋壳中去的呢？”





特长


				老师：“你能解释什么叫‘特长’吗？”

				学生：“‘特长’就是特别的长处。”

				老师：“请用它造个句子。”



			 				学生：“有的人除了头发特长以外就没有特长了。”





被谁吃掉


				老师给学生们讲述一只小羊如何独自离开羊群而最终被狼吃掉的故事。讲完之后，她问一个学生：“如果这只小羊老老实实待在羊群里，它就不会被狼吃掉，你说对吗？”

				学生回答：“对的，这样它就会被我们吃掉。”





有力气


				小明在劳动时，费了很大力气才拔起一株野草，于是高兴地拿去报告老师。老师笑着夸奖他“有力气”。

				“可不是吗，”小明得意洋洋地说，“它的另一端是被地球拉着呢！”





目不识丁




			 				学生问老师：“‘丁’字怎么讲？”

				老师说：“‘丁’，在古代指人。”

				学生更加疑惑地说：“那我认识很多人，您为啥总说我‘目不识丁’呢？”





免得踮脚


				幼儿园老师带着学生们去看芭蕾舞表演。归途中，老师问大家有何感想。班里最小的女孩怯生生地说：“要是那些跳舞的人长得高些就好了，那样她们就不必老是要踮起脚跟了。”





人口最多


				地理课上。

				老师：“请问，世界上哪个国家的人口最多？”

				杰克：“联合国。”





白费劲儿


				数学课上，老师花了半节课的时间，为学生们演算一道难题，算式写满了整个黑板，最后的演算结果是：X＝0。

				一个学生不由得叹了口气说：“唉！算了半天，都白费劲儿了。”





有口皆碑


				老师：“‘有口皆碑’是什么意思？”

				学生：“有口皆杯’是说凡是杯子都有口，如酒杯、茶杯等。”





意思相近


				老师：“和‘新陈代谢’意思相近的成语是什么？”

				学生：“死去活来。”



			 				老师：“你再说说，这两个成语哪里相近？”

				学生：“‘新陈代谢’是指旧的灭亡，新的产生，新的代替旧的；而‘死去活来’是指死的去了，活的来了，活的代替死的。两者的意思简直是太相近了。”





回答正确


				语法课上，汤姆思想开了小差。老师突然提问道：“汤姆，你能说出两个代词吗？”

				汤姆一惊，稀里糊涂地站起来问：“谁？我？”

				老师点点头说：“回答正确！”





考题太难


				月考成绩单发下来了，小华的历史考得一塌糊涂。父亲看了大怒，小华委屈地说：“不能怪我，是老师太不讲理。他竟出考题问我还没有出生以前的事情，叫我怎么回答得出来呢？”





油


				老师：“油都能燃烧。”

				学生：“老师，酱油也能吗？”





地震


				老师：“为什么古老的山脉比年轻的山脉发生地震要少一些，也要弱一些？”

				学生：“它们已经震够了！”





2比3大


				老师：“2和3哪个大？”

				学生：“2大。”

				老师：“不对！”



			 				学生：“老师，这不会有错。我二哥就比三哥大！”





几频道


				“今天晚上有月食。”老师说，“大约在八点半左右，你们可千万别错过这难得的机会。”

				一个学生追问道：“请问，是几频道？”





迟到


				小明上课又迟到了。老师问他：“你为什么老是迟到？”

				小明答道：“每次我走到学校拐角的地方，有一块牌子总不让我快走。”

				“牌子？上面写的什么？”

				“上面写着‘前方学校，请减速慢行’。”





复数


				在课堂上，老师问学生：“请回答一下，人的复数形式是什么？”

				“老师，是人们。”一学生站起来回答。

				“很好，那么孩子的复数形式是什么呢？”

				另一学生略加思索，随即回答道：

				“老师，是双胞胎吧！”





开门见山


				老师说：“写作文要学会开门见山。”

				学生恍然大悟道：“怪不得我作文写不好，原来是我家门前没有山。”





无齿动物


				老师问：“同学们，你们知道什么动物是无齿动物吗？”

				一个学生马上反问道：“人是不是动物？”

				老师点点头说：“是的。”

				那个学生十分有把握地说：“那么，我家刚出生的小妹妹就是无齿动物。”





智斗


				某大学一女生宿舍，为防止男生误入，门卫阿姨在宿舍门上用粉笔写道：女生宿舍，男生请勿进。几天后，发觉勿字被擦去。于是阿姨将它改为：女生宿舍，男同志请止步。

				未料，两天后，有女生发现，“止”字被好事者添了一笔，变成“男同志请正步”。

				阿姨气愤地将之改为“男同志止”，第二天早上，阿姨唠叨着说她气得血压升高，一看，原来“止”字又被减了一笔：“女生宿舍，男同志上”。众女生哗然。



			 				阿姨决定战斗到底，于是又写道：此乃女生宿舍，男的一律免进！阿姨颇为得意这一杰作，女生们也称这回没戏了。

				然而，当日下午，上完课回寝室，忽听几个女生惊声尖笑，冲到门前，一行字赫然在目：此乃女生宿舍，男的一律免票进入。





第四辑 最经典的爱情小笑话



老少皆宜


				“像您这么一位英俊的小伙子，怎么娶了这么个老太婆呢？”

				“人们需要用钞票时，从来不看它的发行日期！”





给了答案


				“你怎么跟卡恩吵架了？”

				“他昨晚又向我求婚了。”

				“这又有什么过错？”

				“我的天！前天晚上我已经答应他了。”





浑水摸鱼


				一对男女情人结伴旅行。当他们坐的火车穿过漫长的隧道出来以后，男的说：“早知道隧道有这么长，我就会给你一个吻！”

				“天哪！”她惊叫着，“刚才吻我的不是你吗？”





无此动物


				一对情侣因小事闹别扭，男的回家后立即写了一封信，信封上是女方的住址，收信人栏内却写着“冷血动物收启”。

				过了几天，信件被退回来，信封上邮递员写着“原址经查无此动物”。





暗示


				青年羞答答地问：“昨晚我梦见向你求婚，不知道它表明什么？”



			 				女友回答：“这表明，你睡觉的时候比你醒着的时候还要聪明。”





求婚新花样


				害羞的小李久久不敢向女友求婚。女友忍不住问他：“你是不是有话想对我说？”

				小李吞吞吐吐地答道：“是，是的，我想……想问你死后愿葬在我家祖坟吗？”





两个姑娘


				彼特：“我现在一下子爱上了两位姑娘，一个可爱漂亮，但穷得很；另外一个虽然非常富有，但长相一般。依你看，选择哪个比较合适？”

				布朗：“当然选漂亮的那个，钱毕竟不是什么重要的东西。”



			 				彼特：“那太好了，我也这么想。”说完，彼特起身要走。

				布朗：“等等，你能告诉我那个不漂亮的姑娘住哪儿吗？”





巧妙报复


				一位驻扎海外的士兵收到美国女友的绝交信，说她将要结婚，请士兵寄还她的照片。士兵搜集了许多美女的照片，统统寄给见异思迁的女友，并附有一张便条：“请挑出你的照片，其余的寄回来。”





悲天悯人


				吉娜悲天悯人地对男友说：“知道有多少小伙子在追我吗？如果我和你结婚的话，很多男孩子会伤心死的。“

				男友打了个哈欠，懒洋洋地说：“为了不让那些人悲伤而死，看来你这辈子只有不结婚，才能保证那些人的安全。”





何必冒风险




			 				有位男子驾车带着女友兜风。为了表现勇敢精神与驾车技术，他将车速加大到每小时六十千米。一不小心，汽车撞到转角处的一棵大树上，车身被撞得四分五裂，幸运的是，车上两个人都没有受伤。

				那位男子赶紧搂住女友，安慰她不要害怕。女友异常亲热地倒在他的怀里，以诚挚而惋惜的语气说：“你何必冒此风险呢？其实，只要你假装汽油用完，车开不动了，我也会让你亲我的。”





急切


				一个因害羞而脸红的年轻姑娘把一封电报递给电报局收发员，那封电报是发给一个士兵的，电文只有“行”一个字。

				“你花同样的钱，可以发十个字。”好心的发报员建议说。

				“我知道。”她回答说，同时立刻反问道：“如果我把这个‘行’字说十遍，您不认为我太急切了吗？”





内在美




			 				一个小青年打扮得非常时髦，去找女朋友。女朋友见他油头粉面、不男不女的，很反感，不满地说：“我讨厌你这种外表的美，喜欢内在美。”

				小青年一听，急忙解开外衣扣，指着胸前绣有牡丹花的浅绿色绒衣说：“你看，我这里面也是很美的。”





约会


				腼腆的小伙子初次同姑娘约会，可怎么也找不着话题。终于，他开始同姑娘交谈了：“您的母亲生活得怎么样？”

				“谢谢！她很好。”

				“父亲呢？”

				“也挺好。”

				“兄弟和姐妹呢？”

				“谢谢！他们都生活得不错。”



			 				小伙子又无话了。这时姑娘提醒他说：“我还有爷爷奶奶呢！您怎么不问了？”





我看你是开车的


				一男一女在公园里约会。

				男的问女的：“你读过奥斯特洛夫斯基的作品吗？”

				女的说：“没有。”

				男的又问：“你知道车尔尼雪夫斯基吗？”

				女的说：“不知道。”

				男的又问：“你知道别林斯基、马雅可夫斯基吗？”

				女的生气了：“你究竟干什么工作的？”

				男的说：“介绍人不是跟你说了，我是搞翻译工作的嘛！”



			 				女的说：“我看你是开车的，开口司机，闭口司机！”





重温春梦


				一位老爹和老伴想起他们的青年时代，激动不已。于是，他们决定像年轻时那样定一个河边约会的日子。

				届时，老爹采集了鲜花，来到河边等着，而老太太却觉得叫人看见太难为情，就没有来。老爹空等一场，只好回家，他看到老伴盖着皮袄躺在床上。

				老爹嚷起来：“你怎么敢失约呢？”

				老太太把脸埋在枕头里，羞怯地说：“妈妈不让我去。”





饥饿


				一位少女初恋了。晚上，她伏在案上给男友写情诗，然后轻轻读着：“早晨，我不吃饭，想你；中午，我不吃饭，想你；夜晚，我睡不着，想你……”读完才发现邻居五岁的孩子在一旁聆听，“怎么样，你知道这是为什么吗？”



			 				“知道。”孩子说，“你睡不着，是因为太饿了。”





风趣


				一对青年男女经别人介绍认识了。姑娘比小伙子还高半头，心里很是不满，在第一次见面交谈中就笑小伙子个子矮。小伙子不急不忙风趣地说：“长颈鹿高，可有什么用呢？”一句话，把姑娘逗乐了。





他还爱上谁


				一个年轻妇女到法院去要求同她的新婚丈夫离婚。

				法官问她要求离婚的原因是什么。她答道：“他爱情不专一。结婚时他表示这世界上只爱我一个人。”

				法官问：“现在他还爱上了谁？”



			 				妇女答：“他还爱他的爸爸妈妈。”





幽默感


				“你最爱我哪一点？”妇人问她的丈夫，“我的天生丽质呢，还是我动人的躯体？”

				“我最爱你的这种幽默感。”





第三者


				一位姑娘总担心她的男友会跟其他姑娘谈恋爱。一天，男友对她说：“亲爱的，我们能在月亮里该多好。”

				姑娘问：“为什么？”

				男友道：“那儿不用担心别人的干扰。”

				姑娘道：“不！那儿有嫦娥……”





心跳的感觉


				一同学姓张，某日他和倾慕已久的一个女孩单独在一起，两人边吃小吃边聊天。

				突然，女孩叫了一句“张郎”，他几乎幸福得晕过去了。

				然而，幸福总是短暂，女孩纤纤玉手直指她饼干上的半只蟑螂！





迟来的求婚者


				一位夫人请来一帮道士，为其病故的丈夫超度亡灵。

				夜深了，一个道士悄悄钻进夫人的卧室，双膝跪地说：“我打算还俗，特来向夫人求婚。”

				“唉！”夫人叹口气说，“你来迟了，我已答应了给我丈夫看病的郎中。”





初次约会


				一个男孩即将去赴他人生中的第一次约会，心里非常紧张，不知道到时候应该说些什么，于是向他的老爸讨教。老爸说：“我的儿子，有三个话题适用于此类场合：食物、家庭和哲学。”

				男孩去赴约了，他们来到一家冷饮店，一人要了一杯冰激凌。很长一段时间两人谁都没讲话，男孩觉得越来越紧张。最后，他想起了老爸的忠告。

				他问女孩：“你喜欢吃土豆煎饼吗？”她回答：“不！”然后是一阵沉默。

				数分钟后，男孩尝试了第二个话题：“你有哥哥吗？”女孩回答：“没有。”又是一阵沉默。

				男孩于是决心打出他的最后一张牌，他想了想，问了女孩下面这个问题：“如果你有个哥哥的话，你觉得他会喜欢吃土豆煎饼吗？”





新婚见闻


				在新婚蜜月旅游团中，人们发现一位上了年纪的胖男人在一位少女的陪伴下也参与其中。

				一天，老人独自一人在餐厅吃早点，同行的一位旅客悄悄地问：“老人家，您怎么带女儿参加新婚旅游团？”

				“那不是我女儿。”老人不满地说。

				“对不起，我不知道她是您孙女。”这位多嘴的旅客忙不迭地表示歉意。

				“你不知道就不要瞎说，她是我新婚的老婆！”老人气不打一处来。





浪漫与浪费


				男的问女的：“什么叫浪漫？”

				女的不屑地说：“明知道她不爱你，还送她100朵玫瑰。”



			 				男的又问：“什么叫浪费？”

				女的表情更不屑：“明知道她爱你，还送她100朵玫瑰。”





药力作用


				有一个律师刚从手术麻醉中醒来，他的妻子坐在他身边。

				他睁开眼睛说：“你真美丽！”然后，他又睡着了。

				妻子从未听过他说这样的话，于是她继续待在他身边。

				过了一会儿，律师的眼睛又睁开了，他说：“你好可爱！”

				因为只是“可爱”而不是“美丽”，妻子有点失望。她问：“怎么不说‘美丽’了？”

				丈夫答道：“药力过去了。”





实话实说




			 				丈夫装了个卫星天线，以便观看24小时不间断播出的体育节目。

				一天晚上，妻子再也忍不住了，对丈夫说：“你每天都坐在电视机前不挪地方，看来你爱足球胜过爱我！”

				“哦，也许是吧，”丈夫沉默了一会儿说，“但是，说真心话，我爱你还是胜过爱棒球的。”





个性相同


				姑娘：“好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。”

				情郎：“是吗，我们两人真是个性相同。”

				姑娘：“小时候，我很喜欢撒谎。”

				情郎：“……”





谁是最爱你的人




			 				星期日，妻子替丈夫清洗了车。当丈夫买菜回来后，看到了清新亮泽的小汽车停在院子里时，惊喜地问道：“是谁这样好，帮我把车刷干净了？”

				妻子撒娇道：“当然是最爱你的人了！”

				丈夫开怀道：“难道是我妈来了？”





硬碰硬


				甲：“喂，你介绍给我的那个女演员，似乎是一个心肠很硬的姑娘。”

				乙：“心肠硬？你要以硬对硬，钻石是能打动她的心的。”





报纸与女人


				“为什么把报纸比做女人？”

				“因为即使每个男人都有自己的一份报纸，仍然不免想再看看别人的报纸有什么内容。”





爱的考验


				湖边依偎着一对情侣。

				南茜：“你爱我吗？”

				杰克：“当然，我爱你胜过爱自己的生命。”

				南茜指着湖面说：“你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。”杰克立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。

				南茜：“哦，天！你干什么去了？”

				杰克：“没什么，亲爱的，我买了一个救生圈！”





臭


				一对年轻恋人决定结婚，当婚期接近时，两个人都有一点害怕，他们分别有一个秘密没有告诉对方。



			 				准新郎找他父亲寻求建议。他对父亲说：“我很担心我的婚姻会有问题，会失败。”

				父亲问：“怎么了，你不爱那个女孩吗？”

				准新郎说：“爱，非常爱，但是我的脚很臭，我怕结婚后她会厌恶我的脚臭，连带着厌恶我。”

				父亲说：“这简单，你只要常常洗脚，随时都穿袜子，连睡觉时都穿袜子就行了。”

				准新郎想了一想，觉得这是个可行的解决方案。

				准新娘则把问题告诉她母亲：“妈，当我每天早上醒来时，我嘴里的气味很臭，我怕会把我老公吓跑。”

				母亲说：“亲爱的，这不是问题，每个人起床时都有口臭的。”

				女儿说：“不是，你不了解，早上起来我的口臭很严重，我怕我的老公不愿意跟我睡同一间房。”



			 				母亲说：“这样子，你早上起床后不要说话，先去浴室刷牙漱口。重点是在刷牙漱口前绝不开口。”

				女儿问：“早上醒来也不要说早安？”

				母亲说：“一个字都不要说。”准新娘认为值得一试。

				于是，这对情侣结婚了。他从不在人前脱袜子，她早上在刷牙漱口前绝不开口，两口子倒是相安无事。

				几个月后的一天早上，丈夫醒来，发现一只袜子不见了，他吓坏了，马上在床上到处找，却把妻子吵醒了。

				妻子突然被吵醒，想都没想就开口问：“你在干什么？”

				丈夫说：“老天！你把我的袜子吃进去了。”





婚前婚后




			 				几个未婚少女围着一个已婚少妇询问道：“婚前婚后他对你的感情究竟有何不同？”少妇笑了笑回答：“就像他的工作一样。”

				“那他的工作又如何呢？”其中一个继续问道。

				“我与他恋爱的时候，他在一家热处理公司工作；我同他结婚时他在一家制造保温桶的工厂工作；当我生下孩子时，他就转到一个冷藏仓库去任职了。”少妇答道。





更加委屈


				一妙龄姑娘嫁给了—位大富商。结婚当晚，新娘对新郎说：“你的年纪都快赶上我的爷爷了，我真的觉得有点委屈了自己！”

				新郎：“要说委屈嘛，我比你更加委屈。你爷爷只比我大5岁，可我还得叫他爷爷哩！”





背着妻子




			 				两个惧内的男人在悄悄地议论一个同事对妻子的不忠行为，“柯尔下班后都要去和他的情人约会，这似乎太过分了。不知道他是如何瞒过妻子的？”

				另一个说：“我可没胆量做这种事情，我唯一背着妻子做的事就是替她拉上裙子后面的拉链。”





电话键


				一男一女在打电话：

				男：“我们的关系还有救吗？”

				女：“电话上的一个键。”

				男：“是重拨键吗？”

				女：“不，是‘免提’。”





你在说我




			 				未婚妻：“找对象总没有十全十美的。”

				未婚夫：“是呀！”

				未婚妻：“有的人长得挺漂亮，可找个对象倒很一般。”

				未婚夫：“我知道，你在说我。”





忙碌


				新婚之夜，比尔对新娘发誓道：“亲爱的，我会爱你一生一世，如果我做了对你不忠之事，情愿接受上帝的惩罚。”

				婚后不久，他就做出了背叛妻子的事情，却一直平平安安。

				终于有一天，他在海上遇到了风暴，他记起了自己的誓言，忙跪在甲板上大声祈祷：“上帝呀，虽然我罪不可恕，但请您看在满船其他无辜旅客的份儿上，暂且饶恕我吧！”

				“什么无辜。”空中传来一个疲惫的声音，“你以为这些年来我在闲着？凑满这一船人我容易吗？”





计算题


				埃里卡问女友：“你怎样支配家用钱？”

				“40%用于房租，30%用于吃饭，30%用于汽车，20%用于娱乐。”

				“但这加起来是120%。”

				“没错，这就是我的难题。”





相亲


				漂亮的小姐去相亲，趾高气扬地对先生说：“你有别克吗？”

				先生说：“抱歉，我没有。”

				小姐又说：“那你有三室两厅吗？”

				先生又说：“抱歉，也没有。”



			 				小姐说：“那你还敢来和我相亲？”说完扭头要走。先生莫名其妙地说：“真是奇怪啊，干吗非要我把宝马换成别克，别墅换成三室两厅啊？”

				小姐昏倒……





国王与王后


				丈夫一早醒来，对妻子说：“亲爱的，刚才我变成了一位国王。”

				“那么我就是王后了！”妻子高兴地说。

				“不是，你怎么能成为王后呢？是我与王后结了婚。”丈夫回答说。





遗嘱


				“狄里斯，我听见医生跟你说的话了，我知道我活不了多长时间了。”躺在病床上的妻子说。



			 				“告诉我，亲爱的，有什么事要我做吗？如果有，你就尽管说。”狄里斯抽泣着说。

				“是的，亲爱的，在我离开你之前，我想要你答应我一件事，我最大的愿望是，我死后你娶我的妹妹伊丽。”

				狄里斯哭得更伤心了，他向妻子保证道：“丽娜，你放心，这件事我已经想了好几年了。”





可以等待


				一对情侣在月色下相拥而坐，女的一看男友要来吻她，忙挡住他的嘴说：“不行，在结婚之前，你不能这样做！”

				“那好，”男友说道，“我可以等待，我把电话号码留给你，等你结婚以后通知我一声！”





困难


				每当遇到困难的时候，我都会掏出钱包看看老婆的照片，然后对自己说：“有什么好怕的？不要灰心，难道还有什么比她更难对付的吗？”





最好的表达方式


				小伙子：“亲爱的，我对你的爱，简直无法用语言来表达。”

				姑娘：“那你就用金钱来表达嘛！”





白手起家


				为了劝说女朋友不去高级酒店消费，汤姆启发说：“你知道吗，所有百万富翁都是一分钱掰成两半儿用，白手起家的。”

				女朋友连连点头说：“对呀，不把这些钱花掉，你怎么白手起家呢？”





我也愿意




			 				珍妮正在教堂举行婚礼。牧师按照程序问新郎：“你愿意娶珍妮小姐为你合法的妻子吗？”

				话音落后，却是长时间的沉默。最后，牧师不得不小声提醒新郎说：“我愿意！”

				新郎这才醒悟过来，慌忙回答：“我也愿意。”





真是笑话


				农夫娶了一个老妻，坐在床上，看见老妻脸上有很多皱纹，便问她：“你今年到底多大岁数了？”

				老妻说：“四十五六吧！”

				农夫说：“媒人介绍时说你只有三十八岁，我看你不止四十五六岁，你可要对我说实话。”

				老妻只好说：“我现在是五十四岁了。”

				上床后，农夫再三追问，妻子始终不肯说话。农夫突然起身，对妻子说：“我得起来去把盐盖盖好，不然，老鼠要偷吃盐的。”老妻觉得非常好笑，顺口便说道：“真是笑话，我活了六十七岁，还从来没听说过老鼠会偷吃咸盐的。”





重温旧情


				一对中年夫妇正准备睡觉，突然发现楼房着火了，两人惊慌失措地穿过烟雾弥漫的楼道向外跑。这时，丈夫无意中发现妻子脸上挂着近几年从未有过的甜蜜微笑。

				“天哪！现在是什么时候，你还笑得出来！”丈夫惊奇地问。

				“我实在是高兴啊，”妻子笑着说。“五年来，这还是第一次你和我一起出门！”





金婚之吻


				一对夫妇去度金婚蜜月。



			 				在旅馆房间里，妻子满怀热情地对丈夫说：“可记得新婚之夜你热情地吻着我的情形？”

				“怎么会忘记呢？”

				“那么，你现在再试一次。”

				丈夫一手搂住妻子的肩膀，可却半天不见动静。妻子催促道：“怎么啦？”

				“你稍等一下，我的义齿不见了。”





结婚前后


				女人：

				订婚前，像燕子，爱怎么飞就怎么飞。

				订婚后，像鸽子，能飞，却不敢飞远。

				结婚后，像鸭子，想飞，但已力不从心。



			 				男人：

				订婚前，像孙子，百依百顺。

				订婚后，像儿子，学会顶嘴。

				结婚后，像老子，发号施令。





爱的圆圈


				一对青年男女坐在沙滩上。男青年在地上画个圆圈说道：“我对你的爱，就像这圆圈一样，永远没有终点。”女青年也用手指在地上划个圆，然后说：“我对你的爱，永远没有起点。”





爱妻六大守则


				太太绝对不会有错。

				如果发现太太有错，—定是我看错。



			 				如果我没看错，一定是我的错，才害太太犯错。

				如果是她自己的错，只要她不认错，她就没有错。

				如果太太不认错，我还坚持她有错，那就是我的错。

				总之，太太绝对不会有错，这句话绝对不会有错。





我可答应了


				双胞胎姐姐问妹妹：“你昨天代我赴约，他有没有看出来？”

				“没有。他还向我求婚呢。”

				“我的天，你没有答应他吧？”

				“你没有答应，我可答应了。”





叫什么




			 				话说有一位害羞的小男生，看中了一位相貌姣好、姿态优雅的女子。羞涩的他每天偷偷地观察她的生活，终于找出一个规律——她每星期某日必在某一面店吃面。

				他觉得时机已经成熟，于是某日便先行在面店里等她，待她进店坐定，他深深地吸了一口气，鼓足勇气，大步向前问她的名字。

				他说：“小姐，你叫什么？”

				那小姐睁着她的大眼睛，对着他说：“我叫的牛肉面。”





力气有限


				男：“若我抱你，你会怎样？”

				女：“反抗！”

				男：“若我吻你，你会怎样？”

				女：“反抗。”



			 				男：“若我……”

				女：“有完没完！女人的力气毕竟有限的嘛。”





赌


				一个青年走近一个姑娘，用手蒙住她的眼睛说：“如果你猜不出我是谁，那你就让我吻一下。说三个名字吧！”

				“路易十六？……不对？维克多·雨果？……拿破仑？还是不对吗？那么你赢了！”





发誓


				卡尔准备结婚了。

				在同未婚妻商定婚期时，卡尔对未婚妻说：“你发誓，在你同我结婚之前，你从不曾有过男人，是吗？”

				“是的，我发誓，我只有过两个女儿。”





不能护理


				一对青年男女经人介绍第一次会面。见面后男青年对女青年的印象非常好，他知道对方是某医院的护士，就说：“我真希望得一场大病，能住进你们医院。”

				女青年问：“这是为什么？”

				男青年说：“好让你来护理我，这样我们不是天天可以在一起了吗？”

				女青年羞涩地说：“这是不可能的。”

				男青年追问：“为什么？”

				女青年低下头说：“因为，我……是妇产科的护士！”





女人的特点


				年轻女人走进电报局，用颤抖的声音请求职员给她一份表格。她写了一份电报，把它扔了，接着写第二份，又扔了。她终于写好了第三份，投入窗口，请求尽快发出。



			 				电报发出，女人走了，可是电报员对这三份电报发生了兴趣。

				第一封上写着：全完了。不想再见到你。

				第二封上写着：别再打电话，别想见到我。

				第三封的内容是：乘最近的一班火车快来。等候回音。





号脉


				未婚妻：“亲爱的，你曾说过你的身体像钢铁一样结实。可我昨天亲眼看见大夫给你号脉……”

				未婚夫：“亲爱的，大夫是根据我的脉搏跳动来校正他的手表呢。”





不浪漫




			 				小王对她的女友抱怨说：“我的男朋友一点儿都不浪漫，那天我嘴里含着一朵玫瑰花在门口迎接他……”

				“他说了什么？”女友问。

				“天哪！宝贝，你把花瓶给吞了？”





义齿和假发


				新郎：“如果我承认我上面这一排牙齿都是假的，你会不会觉得很不舒服？”

				新娘：“一点都不会，亲爱的，至少我可以放松地脱掉我的假发、气泡胸罩和玻璃眼睛。”





求婚


				朋友问：“什么事使你如此憔悴？”

				男人说：“一位奇女子用一个字就拒绝了我。”



			 				“难道你不知道，一个女人说‘不’的时候，意思就是‘是’。”

				“我知道，但她说的是‘呸’。”





不止三天


				他向她求婚。

				她傲慢地抬起头，轻蔑地答道：“你？你想和我结婚？”

				“是的。”这位情人低声说道。

				“可是，我亲爱的，”她继续说道，“你认识我才三天啊！”

				“哦！说真的，远远不止三天啦！”他说，“我在你父亲存钱的那家银行已经干了两年了！”





近视




			 				一对恋人坐在灯光昏暗的酒吧。

				“亲爱的，把眼镜摘掉吧，你弄疼我了。”女的说。

				过了一会儿她又说：“你还是把眼镜戴上吧，你正在吻的是沙发靠背。”





印象


				一个男青年模仿国外电影里某角色，留着满脸大胡子，自以为美。为了交上女朋友，他在马路上主动帮助一位不相识的姑娘安装自行车链条。临别时，青年问：“你对我的印象怎么样？”

				姑娘答：“非常好，你这人真不简单，这么大年纪还上街来做好事！”





回答


				有人问一位漂亮女郎：“你愿意嫁给有钱的男人还是你所爱的男人？”



			 				女郎回答道：“当然是嫁给我所爱的男人。”

				“可是如果你爱的人没有钱，你会怎么做？”

				“那是不可能的，如果他没有钱，我是绝不会爱他的。”女郎笑着回答道。





现在不用追了


				一对夫妻骑自行车上街，妻子有意加快速度将丈夫甩在后面，可是等了半天，丈夫仍慢条斯理地跟在后面没追上来，妻子于是停下嘲笑道：“你的身体现在越来越差了，记得没结婚时，你用不了十秒钟就会追上我！”

				“噢，身体不是问题，”丈夫答道，“问题在于，现在我不用再追了！”





千言一语


				母亲：“小王写给你的信有厚厚一叠信笺，信上写些什么？”



			 				女儿：“说他爱我。”





亲密爱人


				一个男人不管在任何场合，都亲昵地称呼自己的妻子为“亲爱的”或“宝贝”。有人对他说：“真难以相信，这么多年了，你们还一直那么亲密，真令人羡慕。”

				男主人苦闷地说：“说实话，我是记不得她的名字了。”





绝妙的情书


				一个男生给女生写了一封信。信中写道：“亲爱的，想我们不久前还素不相识，可如今已经熟视无睹了。”女生复信道：“亲爱的，你说得太好了，我不仅对你熟视无睹，而且还横眉冷对哩！”





以免破财




			 				一位男子匆匆进来对店员说：“朋友，暂时把橱窗里那件名贵大衣收起来好吗？”

				店员看在小费的份上答应了，并怀疑地问：“这是为什么？”

				男子说：“等一会儿我的女朋友要来买大衣。”





想看你


				一对热恋中的男女相约去祭悼一位长辈。后来两人闹情绪，出殡那天只有男的去了殡仪馆。看不到女的，男人越想越觉得不对，就写信给女的道歉。谁知女的看了信，火更加大。

				“亲爱的，昨天去殡仪馆，原本是想看你，没想到看不到你，心中好难过。”





情人眼里出西施


				一位姑娘性情温柔，感情丰富。她结识的男朋友忠厚老实，做事一板一眼。



			 				一天，他就事论事地对姑娘说：“我们的感情已很不错，但是，我仍希望你能再睁大眼睛看看我还有什么缺点，免得后悔哦。”

				姑娘回答说：“哎哟，我现在已经看不清楚了。”





红色闪电


				舞会上，一男子问一女子说：“你用的唇膏是不是叫‘红色闪电’那种？”

				“对呀！你怎么这样在行？”

				“不久之前，我就被这样的闪电电过。”





吻的趣话


				公园一角的长椅上，一对恋人谈着谈着，便开始接吻。



			 				接吻之后，小伙子问姑娘：“告诉我，除了我，还有谁这样吻过你？”

				姑娘听到小伙子这么一问，沉默了。

				“快说呀！”小伙子见姑娘没吱声，急了，对姑娘催促道：“只要你老老实实说出来，我既不会计较，也不会见怪的。”

				“急什么，”姑娘说道，“我正在数着呢！”





画展


				某青年画家专画海上风暴，画里浓云低雾，天昏浪高。他初次举行画展时，女友把全部作品仔细看过，然后就对他说：“真可惜。”

				“有什么可惜的？”画家问。

				“你的运气真不好，碰到的天气总是那么坏。”





约会




			 				小张给他的女友发了一条短信：“晚八时，公元前见面。”

				一会儿，他收到了女友的短信回复：“我生活在公元二十一世纪，无法与古人见面。”





如果天不下雨


				一个小伙子写信给他的女朋友：

				“亲爱的，为了你，我准备奋不顾身地横渡大洋，毫不犹豫地跳进深渊；为了见到你，我要克服任何困难……星期天我准时到你那里去，如果天不下雨。”





试题


				一位小学教师对她的男朋友说：“你上次写的信，我编进语文期中考试卷了。这道题能全面检验学生们的语文水平。”

				男朋友问：“你是让他们分析语法，还是解释成语？”



			 				女朋友答：“我让他们改错！”





反对搭卖


				女：“我和你结婚还有个条件。”

				男：“亲爱的，你说吧，只要能和你结婚，我什么条件都答应。”

				女：“这个条件很简单，我要把我妈带来，因为她只有我一个女儿。”

				男：“这……”

				女：“怎么，你不同意？”

				男：“你不是不知道，现在商店都在反对搭卖！”





出于良心告诉你




			 				一对青年男女，刚从结婚登记处领证回来，他们在路上交谈着。

				男的得意地说：“亲爱的，你真美！不过出于良心，现在我得告诉你，上次我领你来我家里看的那套红木家具以及华丽的摆设，都是我向别人家借来的。”

				女的说：“没关系。出于良心，我现在也得如实告诉你，刚才登记证上写的是我姐姐的名字。”

				男的大吃一惊：“是上次在你家看到的那个令人讨厌的丑八怪吗？”

				女：“千万别再这样称呼她了，她现在是你的妻子啦！”





纯洁的爱情


				男：“请你相信我！”

				女：“怎么相信呢？”



			 				男：“亲爱的，我那纯洁的爱情只献给你一个人。”

				女：“那么不纯洁的给谁呢？”





各自男友


				两只母老鼠在谈论各自的男朋友：

				“我爱的是一个工程师。哦——多美妙！”

				“那有什么！我爱的是……”

				“呵呵，别丢脸了！谁不知道你家那个是只蝙蝠。”

				“哼！土老冒，看过《珍珠港》没？我爱的是飞行员。”





情书


				我已经暗恋她两年了，可是始终没有勇气向她表白。在朋友的鼓励下，我终于写了下一封充满爱意的情书。可是，几次见到她，那只紧握情书的手总是无法从口袋里拿出来。就这样，浪费了好几次机会，情书已变得皱皱巴巴。



			 				终于有一天，不知是哪儿来的勇气，我一见到她，便把那封皱巴巴的情书塞进她手里，然后慌忙逃窜。

				第二天，她打来电话，说要跟我见面，我的心情既是兴奋又是紧张。昏暗的路灯下我们见面了，她看着忐忑不安的我，问道：“昨天你塞给我一百块钱干吗？”





男朋友的礼物


				“明天是我的生日，你会送我什么礼物？”

				“和去年一样。”

				“去年你送我的是什么？”

				“和前年一样。”

				“前年你送我的是什么呢？”



			 				“前年我还不认识你，所以什么也没送。”





你很讨厌


				男：“你真的很讨厌。”

				女：“是吗，我怎么让你讨厌？”

				男：“因为在我心中你真的很讨人喜欢，百看不厌呀！”





服毒自杀


				一个失恋的男子对朋友大吐苦水：“女人是天底下最坏的东西，她们的心肠就是毒药，我劝你不要接近女人。”

				过了几天，朋友看到他与一名女子状态极亲昵，于是问他：“你怎么又和女人在一起，她们不是毒药吗？”

				“是啊！你有所不知。”男子说，“自从失恋之后，我就很悲观，一直想服毒自杀。”





扔花带盆


				“我站在女友的窗下对她唱情歌，她扔给我一枝花。”

				“那你头上的伤是怎么回事？”

				“她忘记把花从花盆里取出来了。”





我注意你很久了


				阿明暗恋一位女同学，决定先匿名写信给她。

				朋友问：“那她反应如何？”

				阿明：“很激动！”

				朋友：“那很好嘛！然后呢？”

				阿明：“然后她就报警了。”

				原来他的匿名信是用报纸上剪下的大小不等的铅字拼凑而成的，上写：“我注意你已经很久了。”





是否真心


				证婚人问新郎：“你是否真心爱新娘？”

				新郎：“当然，是真心的。”

				“新娘，你愿意永远跟随丈夫，直到死亡？”

				“不，我不能每天都跟着他挨家挨户去投递邮件。”





爱情排他性


				男：“你是我的太阳……不，你是我的手电筒。”

				女：“怎么？不是说太阳吗？”

				男：“不行，太阳普照着所有的男人，我只希望你照着我一个人。”





让我再想想


				“如果你拒绝我，艾丽，那我就卧轨。”

				“你让我再想一想，反正离今天的末班火车到站时间还早着呢！”





三张电影票


				男：“我有三张电影票，只有你我的今晚将格外美丽。”

				女：“干吗要三张？”

				男：“你爸爸一张，你妈妈一张，你妹妹一张。”





卖花


				一个六七岁的小男孩缠着一对男女，要男士买玫瑰花。男士没有理睬他，和女士径直往前走，小男孩在后面大声对他说：“你不爱她了，你这个坏蛋！”





单相思


				小王整天闷闷不乐，朋友问他是否失恋了，他说：“没有的事，只是我天天想着怎样才能和她在一起，而她天天想着怎样才能不和我在一起。”





借个地方


				夏海和于天同时喜欢一个叫星的女孩。某日，两人同在一屋聊天，此时，星推门探头对夏海说：“夏海，你出来一下，我有事要对你说。”夏海得意地对于天笑了笑，出去了。星对夏海说：“待会我想和于天谈点事情，想向你借个地方。”





今日客满


				一位打扮得很入时的小伙子来到一家高级饭店，一进门就递给招待员十元钱。招待员不解地用手掂着十元钱，讪笑着说：“怎么，你是要用这钱订酒席吗？”小伙子忙解释说：“不，不，待会儿我陪一位姑娘来，请你大声对我们说，‘今日客满，请到别处’就行了，谢谢啦！”





唇膏的颜色


				有一位情窦初开的少年想买一支唇膏送给女朋友，店员们问他要什么颜色，他掏出手帕，指指上面的唇印说：“就是这样的颜色！”





急性子和慢性子


				张姐是出了名的急性子，而她的男朋友绝对是不慌不忙的慢脾气。有一次，同寝室的姐妹感叹道：“真不知你的男朋友是怎么追上你的。”张姐没好气地说：“那还不简单，等我跑了一大圈回来，他还在原地！”





天赐良缘


				小马单身许久，眼看就快30岁了。有一天，他捡到一条手帕，上面绣了阿香的名字，还有电话号码，小马很兴奋，认为是天赐良缘，就急忙拨了电话。

				“喂！请问阿香小姐在吗？”



			 				“阿香？”

				过了一会儿，从话筒中传来一个孩子的声音：“奶奶，你的电话！”





求婚


				“我来找你是要向你的女儿求婚。”年轻的求爱者说。

				“你跟我的妻子谈过了吗？”做父亲的问。

				“是的，但我更希望娶你的女儿。”





生死攸关


				“爸爸，如果你再不答应我和他结婚，他就自杀了。”

				“他自杀跟我有什么关系？”

				“他在你的公司里投了五百万的人寿保险。”





不巧


				天赐良机，下雨，她又没带伞。于是他自告奋勇骑车送她回家，她坐在后座上为他打伞，多浪漫！没走多远，两人一起跌到水坑里。于是她打车先走了，他自己扛着车子回家。





写纸条


				觉得关系很不错了，她就问：“当初你怎么想起来给我写纸条的？”

				“我给班上每个女生都写了，只有你有回应。”





最后一次


				年轻的梅森在约会出游后，送美丽到家门口，然后热情地说：“不和我吻别吗？”

				美丽矜持地说：“对不起，我和男孩子第一次约会，是不会同他接吻的。”



			 				“啊！”梅森锲而不舍地说，“那么，最后一次呢？”





小鱼钓大鱼


				男：“阿珍，我钓了一条鱼，好大哟，快来我家吃吧！”

				阿珍：“你想利用那条鱼来钓我，是不是？”





破俗套


				甲：“我和我爱人搞对象时完全打破了那种男追女跑的老俗套。”

				乙：“你们是……”

				甲：“她每次跟我要东西时，都是我在前面跑，她在后面追。”





“达尔文”




			 				新佩戴的金属眼镜架给小王平添了几分学者风度。

				“你知道达尔文吗？”刚结识的女友突然问道。

				“当然知道。”小王的语调十分自信，“我学过两年，比英文、日文难学多啦！”





溜须拍马一流


				蝙蝠女儿的未婚夫是一只又瘦又小的老鼠，整个儿一副贼眉鼠眼像。蝙蝠妈妈不愿意，蝙蝠爸爸却说：“不要以貌取鼠，我查过了，这家伙还真有一套：溜须拍马一流！连黑猫警长都给哄得团团转，对它是睁只眼闭只眼，还时常给它通风报信哩！”





第五辑 最经典的机智小笑话



男女之间


				一位花白头发、仪表非凡的人走向一家商厦的大门。有个年轻女子同时到达，他替她拉开门。

				她说：“别因为我是女人而替我开门。”那人沉默片刻之后说：“我替你开门，并非因为你是女人，而是因为我是男人。”





募捐


				一个为教会捐款的小女孩对一位老先生说：“先生，请您为上帝捐点钱吧？”

				“小姑娘，今年你几岁了？”

				“9岁。”

				“啊，我已经79岁了，”老先生说，“我比你会先到上帝那儿，到那里由我亲自交给他吧。”





足球婚礼


				两个家伙正在一起谈论他们老板的婚礼。

				一个家伙说：“这太可笑了，虽然他很有钱，但已经93岁了，而她才26岁！这是什么婚礼！”

				另一个家伙说：“噢，我们对此有一个说法。”

				“什么说法？”

				“我们称之为‘足球婚礼’。”

				第一个家伙问：“这是什么意思？”

				另一个说：“她正在等待他下场！”





决斗




			 				决斗场上，汤姆“嗖”地拔出剑：“我从来不会让我的对手活着见到明天的太阳。”

				约翰也不示弱：“嗖”地拔出剑，冷冷地说：“天气预报说了，明天是阴天。”





谁比较毒


				一位瓜农的西瓜田每天晚上都被小偷光顾，他想了很久，终于想到一个好办法。他写了一个告示牌：警告！这些西瓜中有一个西瓜注射有剧毒！

				果然，从第二天开始没有再丢过一个西瓜。不过一星期后，他看到牌子上多了一行字，当场全身凉了半截！

				牌子上写着：现在有两个了！





母亲节


				在男装衣物店内，一名妇女对另一名妇女说要在母亲节送一件礼物给自己的丈夫。那名妇女问她：“为什么你不等到父亲节来送礼物给你丈夫呢？”



			 				“每年母亲节，我都要送礼物给丈夫的。因为如果不是他，我会成为母亲吗？”





失败的推销


				口若悬河的推销员向一位少妇推销《幼儿百科全书》，说这套书能解答孩子们提出的任何问题。

				这时，恰巧少妇的小儿子亨利来了。推销员随即拍拍小亨利的头说：“小弟弟，你随便问我一个问题，让我给你妈妈示范一下，看我怎么从书上找到你想知道的答案。”

				小亨利：“上帝坐的是什么牌子的车子？”

				推销员收拾起他的书，一声不吭地走了。





赶火车




			 				一年轻人去赶火车，因为时间来不及，他问农场主：“我想从农场的那条小路通过，这样能够快一点，因为我要乘6：45那趟火车。你不会反对吧，先生？”

				“当然不会。如果我农场里的公牛发现了你，你乘6：15的那趟火车都来得及。”





忘了名字


				市长的内弟常在人前夸耀自己与市长的关系。一天，他拿着一张交通违章罚款单，气势汹汹地闯进警署，“你们知道我是谁吗？”

				值班警官打量他半天，突然拿起电话：“请接市长，他的小舅子在这里，他好像忘了自己的名字。”





把我妈都弄哭了


				有一次，世界第一男高音跟世界第二男高音在街上碰见了。身为意大利人的第一男高音向身为西班牙人的第二男高音炫耀说，他上上星期在西班牙一间教堂演唱，唱到一半，西班牙的观众忽然纷纷叫着：“啊……奇迹出现了……”第一男高音转头往身后一看，只见圣母玛丽亚雕像的脸上流下了两行泪水。



			 				“哦？真是太巧了。”第二男高音笑着说，他上星期，很凑巧，是在意大利的一间教堂里演唱，唱到一半，意大利观众忽然纷纷指着他身后叫着：“啊……奇迹……奇迹……”他转过身一看，只见耶稣从十字架上走下来，握住他的手，由衷地赞美：“太好了……你唱得真是太好了啊！比起上星期在西班牙把我老妈都给弄哭了的那个意大利胖子要好得太多了！”





软底鞋


				一位厂长走进车间里，对工人们大发雷霆：“这个星期，我到这里来过三次了，没有一次看到你们在低头干活，这究竟是怎么一回事呢？”

				“厂长先生，其实原因很简单，”一位工人回答说，“那还不是因为您穿了双软底鞋！”





控制不了




			 				某年春天，德国某省长迈那斯博士在盐湖发表演说前说：“各位女士、各位先生，我的英语说得不好，请各位原谅。我的英语很像我的太太——我爱她，可是控制不了她。”





怀恨在心


				律师向某富人遗嘱中提到的人宣读遗嘱：“我的爱妻罗丝与我同甘苦、共患难，我给她留下房子和200万美元。”

				律师继续念道：“我的女儿杰茜卡在我生病时照顾我，并帮助我管理企业，我把游艇、企业和100万美元留给她。”

				律师最后念道：“我的侄儿丹恨我，跟我吵架，认为我在遗嘱中绝不会提到他，你错了。你好，丹！”





绝密文件


				办公室里，一位平日只知涂抹口红的女秘书，将一份刚打印好的文件交给一位将军。



			 				将军看了这份错漏百出的文件后，说：“小姐，我知道我曾经吩咐过这是一份绝密文件，但我万万没有想到你竟如此认真，居然瞧也不瞧，闭着眼睛把它打了出来。”





我不会法语


				“二战”胜利后，英军进入巴黎，受到巴黎市民的夹道欢迎，还不时有姑娘跑上前来拥抱亲吻士兵。

				走在队伍前的中士汤姆被一个法国姑娘久久地拥抱着。

				事后他的上司对他说：“汤姆，难道你不害臊吗？当着那么多人的面与那姑娘抱在一起，你为什么不制止她？”

				“上尉先生，您叫我怎么办呢？要知道，我一点也不会法语！”





条件


				一个女孩让老酷给她介绍男朋友：“他要有企业家的资本，要有艺术家的浪漫，还要有政治家的地位……”



			 				老酷说：“我觉得他还得有冒险家的胆量。”





言语得体


				有个向导，待人接物彬彬有礼。他陪伴一位法官打猎回来时，有人问他：“法官今日收获如何？”

				“法官枪法高明，”他回答，“只是上帝今日对于飞鸟特别仁慈。”





攀比


				小毛：“我妈妈是硕士，爸爸是博士。”

				小新：“有什么了不起！我爸爸是男士，我妈妈是女士。”





付账




			 				商业学教授正在讲授有关给顾客开账单的各种不同方式。

				首先，他讲道：“也许最愚蠢的做生意的方式就是先让顾客付账，这种方法会把潜在顾客拒之门外，放过许多生意机会。”

				然后，他问道：“谁能举出一个自己在得到商品服务之前就被要求付费的例子？”

				坐在前排的一位学员举起手并尖声说：“大学学费！”





商场趣闻


				一男顾客到商场买香烟和草纸，打开香烟当场吸起来，戴红袖章的大妈走过来，告诉他：“公共场所不许吸烟。”

				男子反问：“我在这买的烟还不让我在这抽？”大妈回应：“那你还买了草纸，你敢在这用吗？”

				男子无言，只好弄熄烟头。





摇头




			 				法庭上，律师甲夸夸其谈，他看到对方律师频频摇头表示异议，便说：“我想提请对方律师注意，我只是在发表自己的意见。”

				对方律师答道：“我也想请对方律师注意，我只是在摇自己的头。”





律师和警察


				法庭上，律师正在盘问作证的警官：“你有没有看到被告在案发现场？”

				警察回答说：“没有，我是从搭档那儿知道的。”

				律师接着问：“那么你相信你的搭档吗？”

				“当然。”

				“你在警察局有自己的更衣箱吗？”

				“有啊。”



			 				“你每天去巡逻前都把它锁上吗？”

				“是的。”

				“既然你那么相信你的搭档，为什么还要上锁？”律师得意地问。

				警察镇静地回答：“因为警察局里不仅有警察，还有许多律师走来走去。”





答案


				詹姆斯和比尔正在猜谜语。

				“我想我有个好谜语。”比尔说道。

				“是什么？”他的朋友问道。

				“啊，是这样，如果一个黑人掉进红海里，什么是绝对不可避免的结果？”



			 				“噢！他淹死了。”詹姆斯很快地回答说。

				“假设他被救上来了呢？或者他游泳离开了呢？”

				“倒也是，唉，我放弃。”詹姆斯叹了一口气说，“你告诉我吧。”

				“绝对不可避免的结果是：他身上湿了！不是吗？”





背上放啥


				一个德国人、一个美国人和一个墨西哥人结伴到南美热带雨林观光，不幸被雨林里部落的人捕获。酋长说：“擅闯进来的人要受鞭刑。不过你们可以在背上放点东西挡一下。”

				德国人说：“我想在背上抹点油。”抹了油后的德国人挨了10皮鞭，痛得动弹不得。

				墨西哥人说：“我什么都不放！”他站在那里挨了10鞭，丝毫不畏缩。



			 				最后轮到美国人，美国人说：“请在我背上放一个墨西哥人。”





历史与计算机


				某大学篮球赛，上届冠军历史系队与计算机系队闯入决赛。赛前，两队互打海报，以助声威。

				历史系云：“历史证明，历史有惊人的相似！”

				计算机系曰：“舆论公认，计算机将改写历史。”





新囚犯


				监狱里新来了一批犯人，卡特就是其中之一。监狱里后进去的犯人总要被先进去的犯人打，对此卡特早有耳闻，一路上他一直在琢磨该怎么办。

				卡特走进牢房，犯人们见来了新囚犯，都不怀好意地打量着他。卡特顿时慌了，但又马上镇静了下来，壮了壮胆，走到有人躺着的铺位旁，丢下自己的被子，把床上的另一条被子恶狠狠地扔到了地上，瞪大了眼睛嚷道：“这是老子上次睡过的床，哪个敢睡？”





机灵鬼


				妈妈带儿子去市场买东西时碰见一个卖樱桃的熟人，熟人让小孩抓一把樱桃，小孩犹豫了一下，没有动手。“你不爱吃樱桃吗？”熟人问。

				“爱吃。”小孩答道。于是，熟人抓了一把樱桃塞进小孩的衣兜里。回家的路上，妈妈问儿子：“刚才叔叔让你拿樱桃时，你为什么不拿？”

				“因为叔叔的手比我的手大。”小孩答道。





非常欢迎


				他得意地对邻居说：“我正在进行一项杂交试验——让奶牛与长颈鹿结合。将来如果能生下长颈脖的奶牛，就让它把脖子伸过篱笆去吃你家的草，在我家挤奶……”



			 				“好啊，非常欢迎！”邻居说，“我绝不会忘记在草地上喷农药！”





错过站了


				2024年，街头对话：“小伙子，你从哪儿来？”

				“从火星……”

				“那怎么到地球了？”

				“哎，错过站了……”





吃书


				图书管理员：“你怎么将书弄成这个样子？”

				读者：“你没听说过杜甫的诗‘读书破万卷，下笔如有神’吗？”



			 				图书管理员：“封面这两页，你怎么给撕了？”

				读者：“高尔基说，‘我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上一样。’这两页被我吃掉啦！”





前后有别


				某酒店即将开业，正在招考工作人员。

				考官：“如果你是门卫，将如何辨别进出人员？”

				考生：“在酒店开业以前，我将盘问衣冠楚楚的人；酒店开业以后，我将盘问衣衫褴褛的人。”

				考官：“OK！如果你是公关小姐，将如何向你所接待的领导汇报工作？”

				考生：“若是精明能干的领导，我会将成绩缩小10%汇报，留有余地；若是不懂业务的糊涂领导，我会将成绩夸大10%汇报。”



			 				她被录用了。





活账


				一个商人正在接见申请总会计师职位的人。他问每一个申请人：“200万元加200万元等于多少？”

				头两个申请人毫不犹豫地答：“400万元。”两人都没得到工作。

				当问到第三个申请人时，他站了起来，把门关上，拉上了窗帘，然后靠在经理桌前问：“你想让它等于多少？”

				他被录用了。





招工


				“1公斤是多少克？”肉店老板问想给他帮工的小伙子。



			 				“850克。”

				“好极了，你明天就来干活吧。”





经验


				艺术品商人考问求职者：“你有工作经验吗？”

				“噢，有的！”

				“如果我们偶然打碎了一只贵重的花瓶，你说该怎么办？”

				“我会把碎片重新黏合好，等一位有钱的顾客光临时，我把它放在一个恰当的地方，以便重新酿成事故……”

				“很好，我收下你了。”





一合酥


				有一次，有人敬献了一盒酥糕给曹操。曹操看了看，就在盒盖上写了“一合酥”三个字，命手下人拿去给众谋士们猜谜。



			 				主簿杨修一看，便当即把盒子打开，将酥糕分给大家吃了。

				原来“一合酥”三个字，分解开就是“一人一口酥”，杨修猜对了。





不值一美元


				有一次，英国大作家萧伯纳正在独自低头沉思。一位出版商见了，急忙上前好奇地问道：

				“先生，如果您能让我知道您正在想什么，我宁愿出一美元。”

				“我想的东西是不值一美元的。”萧伯纳回答说。

				“是吗？那您想的是什么呢？”

				萧伯纳笑着说：“我想的正是你啊。”





旧大衣


				“二战”时期，爱因斯坦来到美国避难。一天，他在纽约大街上遇见一位朋友。

				“爱因斯坦先生，”这位朋友说，“您应该添一件新大衣了。瞧，您身上的大衣太旧了！”

				“这有什么关系，在纽约谁也不认识我。”爱因斯坦回答说。

				几年以后，爱因斯坦已成为美国人所熟知的著名科学家了，可他仍然穿着那件旧大衣。

				那位朋友再次见到他，又劝他快去买一件新大衣。

				“何必呢？”爱因斯坦笑着说，“反正这里每一个人都认识我了。”





诗人的回答




			 				有一次，俄罗斯沙皇下令召见乌克兰著名诗人谢甫琴科。宫殿上，文武大臣都向沙皇弯腰鞠躬，只有诗人不卑不亢地直立着。

				沙皇大怒，高声责问道：“你为什么不给我行礼？”

				诗人冷笑说：“陛下既然召见我，我要是像他们那样弯腰鞠躬，陛下又怎么能看得清我呢？”





请律师出庭


				两个冤家路窄的对头碰在一起大吵大闹。

				甲：我要到法院去告你！

				乙：我奉陪！

				甲：我要把你告到最高法院！

				乙：我奉陪到底！



			 				甲：我到地狱都要告你！

				乙：这个……到时我会请律师出庭的！





简单的问题


				某生物学教授经常到各大学去讲授遗传学。

				有一次，在前往讲课地的途中，为教授开车的司机突然对他说：“教授先生，我听您的课已不下50次了，那些演讲内容早已记得滚瓜烂熟。我敢说，这堂课我都能教。”

				“哦，是吗？好啊！那等一下我们互换角色吧！”

				到了学校，司机果真登上讲台，并且一字不误地把课程全部讲完。但正当他准备下台离开时，忽然有一个学生提出一个专业性的问题。

				司机一时答不上来，但他还是很镇定地说：“这位同学，你问的问题太简单了。但是为了让你明白问题的答案到底有多简单，我决定请我的司机来回答你！”





妙答


				某编辑收到一封读者寄来的匿名信，上面只写了两个字：蠢材。

				这位编辑看了信后并不生气，而是把信转给其他同事传阅：“你们看，这封信真奇怪，只有署名，没有内容。”





自由选择


				法院判处一青年死刑。法官对他说：“我允许你自由选择死的方式，你愿意怎样死呢？”

				青年问：“什么死法都可以吗？”

				“当然。”

				“很好，我选择老死。”





吹牛




			 				一位外国旅游者参观果园时，不停地边走边炫耀说：“在我们国家，橘子看上去就像足球，香蕉树就像宝塔……”

				正当他一边吹牛，一边忘乎所以地仰头后退时，突然绊倒在一堆西瓜上。这时，果园的一位果农忍不住大声喊道：“当心我们的葡萄！”





不允许贷款


				迈克尔和斯密德是一对老同事，又一起失了业。

				迈克尔租了辆小车在一家大银行门前卖小红肠，而斯密德却无所事事，终日在街上游荡。

				一天，斯密德闲逛到这家银行旁。此时正值午饭之际，迈克尔忙得不可开交。斯密德走过去，满怀羡慕地说：“老朋友，看来你混得不错啊！可惜我没有你运气好。喂，你能借我5马克吗？”

				“好朋友，实在抱歉！”迈克尔在百忙中回答说，“因为我和我身后这家银行签订了合同，银行允许我在这儿卖小红肠，但不允许我在这儿提供贷款！”





我也一样


				有一次，萧伯纳收到一个社会地位很高、狂妄自大的太太的请帖，请帖是这样写的：“星期四下午四时至六时我将在家。”

				萧伯纳马上回了请帖，并在下面添上一行字：“我也这样，萧伯纳。”





保密


				罗斯福在当选美国总统之前，曾在海军担任要职。

				一天，一位朋友向他打听将在加勒比海一个小岛上建立潜艇基地的计划。罗斯福向四周看了看，压低声音问：“你能保密吗？”

				“当然能。”



			 				“那么，”罗斯福微笑着说，“我也能。”





雨果剃头


				法国作家维克多·雨果正赶写一部作品，十分紧张，可是社交活动占去他不少时间。

				一天，他想了个绝招：把自己的头发和胡须剃去半边。亲朋好友一来，他就指指自己的滑稽相，谢绝了社会活动的邀请。待须发长还原，他的大作也告成功。





价值


				富翁：“为什么学者常登富翁之门，而富翁却很少登学者的家门？”

				学者：“这是因为学者懂得财富的价值，而富翁却不懂得知识的价值。”





世界有多长




			 				一天，有几个人问朱哈：“我们的学者，希望你来给我们解释一个难题。”

				“什么难题呀？”朱哈说。

				“世界有多长？”他们问。

				这时，正好有一群人抬着灵柩出殡，朱哈指指灵柩，回答道：“这里面的人能回答你们的问题，因为他量完大地后就走了，你们去问他吧。”





痛苦


				天下雨，一对夫妇走在街上，丈夫自己撑伞遮雨，妻子很生气，责备丈夫：“你只顾自己，我全身都湿透了。”

				丈夫：“亲爱的，淋湿了你我心疼，淋湿了我你心疼，我还是把痛苦留给自己吧！”





舞伴




			 				在一个企业俱乐部的舞会上，有一个职员逗他偶遇的舞伴开心，说：“你瞧一瞧那个老傻瓜，他就是我们的经理。我在一生中没有看见过像他这样的白痴。”

				“您知道我是谁吗？”女的问。

				“还不了解。”

				“我就是你们经理的妻子。”

				“而你知道我是谁吗？”男的问。

				“不知道。”

				“啊，这就谢天谢地啦！”

				说完，一溜烟跑了。





灵魂出窍


				一位怕老婆的小说家写了一篇骂老婆的日记，不幸给老婆看见了。



			 				老姿立刻指着丈夫呵斥道：“你的胆子越来越大了，这种没灵魂的文字，你竟能做得出来，下次不得再作！”

				小说家听了，忙赔笑道：“夫人息怒！请听为夫解释。昨天夫人不是曾对我发怒吗？这篇文字，便是在那灵魂出窍的时候做的，以后再不敢了。”





后悔


				一位研究生赶着要交博士论文，不断催他的太太快些打字。他说：“我再结婚的话，一定娶个打字又快又好的太太。”

				妻子回答：“我再嫁人的话，一定嫁个已经拿到博士学位的。”





安全措施


				妻子：“我真担心你们主任让你去干那些冒险的活儿，万一出人命，我可怎么活呀！”



			 				丈夫：“亲爱的，不必害怕，我人身是绝对安全的。”

				妻子：“就会吹牛！”

				丈夫：“真的，我已采取了安全措施。前天我向主任借了一大笔钱，你想，他还敢让我去干危险的工作吗？”





卖药的与卖书的


				药剂师走进邻居一个书商的铺子里，从书架上拿下一本书，问：“这本书有趣吗？”

				“不知道，没读过。”

				“你怎么能卖你自己没读过的书呢？”

				“难道你能把你药店里的药都尝一遍吗？”





妙法




			 				法国作家弗朗索瓦·拉伯雷有一次有急事要到巴黎去，可是没有上路的钱。

				于是，他弄来一些有颜色的粉末，包成三包，上面写着：“给国王吃的药”、“给王后吃的药”、“给王子吃的药”，然后有意让警察看见这些东西。

				警察发现了后，如临大敌，马上把他抓起来，当做重大嫌疑犯送到巴黎。

				经过调查，没有治罪的根据，只好把他放了，拉伯雷由此达到了免费到巴黎的目的。





索取


				丈夫给妻子按摩头部，对妻子说：“你知道吗？在外面按摩收费很高，所以，我要求你给我买烟和酒。”

				“好的，我会满足你的。但听说，在国外替人生孩子可以得到很多钱，我已经替你生了两个孩子了，我要求你支付给我二十万元。”





秘书的孙女


				太太突然走进丈夫的办公室，恶狠狠扫了一眼年轻美貌的速记员，怒冲冲问她丈夫：“你不是说打字员是个老太太吗？”

				丈夫吓得不知所措，但很快镇静下来，对妻子说：“是的，她今天生病，所以派她孙女来顶替。”





美梦


				妻子：昨晚我做了一个美梦，梦见你答应给我一百块钱买衣服。你肯定会成全我的美梦吧？

				丈夫：那当然。说来真巧，昨晚我梦见自己把一百块钱给了你哩！





价值论


				咖啡馆里，几个人围着桌子，边喝咖啡边议论：世界上什么最有价值，什么最没有价值。



			 				一个年轻人对坐在他身旁的老人说：

				“先生，你还没有发表意见呢！世界上什么最有价值？”

				“忠告。”

				“那么什么最没价值？”

				“忠告。”

				在座的人听后都哈哈大笑起来。

				老人说：“难道不是吗？‘忠告’被人所接纳时，就是无价之宝；不被人们接纳时，它就一钱不值。”





章鱼


				母亲节快到了，妇女俱乐部在讨论该用什么动物来象征母亲。

				章太太提议用章鱼。



			 				全体会员一听，眼睛睁得如铜铃似的纷纷追问理由。

				章太太说：“每天面对一大堆家事，难道你们不希望自己有八只手吗？”





邀请


				在街头，一个年轻人走向一个姑娘，他说：“你愿意接受我的邀请，到咖啡馆里去坐坐吗？”

				“不，谢谢。”

				“要知道，我并不是随便什么人都邀请的。”

				“要知道，我也并不是什么人都拒绝的。”





别打我了


				父：“上次你考了二十分，我打了你二十下。看这次你考多少分。”



			 				子：“那这次您就别打我了。”

				父：“为什么？”

				子：“因为我考了零分。”

				父：“……”





以花喻龄


				某女年过四十，有人问她年纪多大，她嫣然一笑说：“我过了两朵花带着个花蕾。”

				听的人不解，一再追问，此女只是说：“人说‘姑娘十八一枝花’，我是三朵花还没有全开。”





初恋味道


				某家酸奶公司在酸奶饮料广告上这样写道：“甜而酸的酸奶有初恋的味道。”



			 				新闻记者问：“如果小孩子问什么是初恋的味道时，怎么办？”经理马上回答说：“没啥，回答说初恋的味道就是酸奶的味道就行了。”





大猪和小猪


				哥哥万卡：“哎呀，这群猪是谁家的？跑到咱们菜园里来了！”

				弟弟万萨：“大猪是谁家的我不知道，小猪是谁的我知道。”

				“快说，小猪是谁的？”

				“小猪是大猪的。”





晴雨都留人


				有个人很喜欢喝酒，一次在一家的酒席上喝了很长时间。他的仆人想让他回去，正好天阴了，就借故催他说：“天就要下雨了。”



			 				那个人却说：“既然天快下雨了，怎么能回得去呢？”

				雨下了好久才停下。仆人又催他回去，说：“雨已经停了。”

				那人又说：“既然雨已经停了，还怕什么？”





最佳解释


				司仪出场，不小心跌倒，好不容易才爬起来。

				他神态自若地对观众说：“各位观众，我是为你们而倾倒的。”





天衣无缝


				某次，一位国际知名的女歌星举办了一场大型演唱会，当她演唱到第三首曲子的第二段时，突然忘了歌词。但是这位名歌星却不慌不忙，依然做出演唱时忘我的表情，同时嘴唇也一张一闭，直到音乐演奏到让她记起歌词时才再出声唱下去。



			 				事后，负责麦克风的工作人员还连连向她道歉：“听说麦克风出故障了，实在很抱歉，我们都惊出了一身冷汗哩……好在没多久又恢复正常了，否则可就麻烦啦！”





灵活应变


				当一位旅馆服务员推门走进一位顾客房间，准备整理时，忽然发现这个女顾客正在穿内衣裤，他边低头整理茶杯边说道：“小伙子，这样可不好，这么冷的天你不怕生病吗？”

				待那女顾客穿好衣服后，他抬起头，装作恍然大悟地叫道：“我的视力越来越差了，原来您竟是位如此美丽的女士！”





地球是圆的


				“捷克人怎么知道地球是圆的呢？”



			 				“1945年，他们把占领者赶回了西方；而1968年，占领者从东方回来了。”





老刁与老精


				老刁到老精家做客，老精只给他素菜吃。老刁见他如此吝啬，就故意住下不走，想等老精招待他吃酒肉后再走，老精却想法撵他走。

				一天老精指着门外远处说：“老兄，你看那儿有个黑影，不知是不是人。如果是人，早该走了。”

				老刁便反唇相讥说：“那一定不是人，如果是人，我怎么看不到他的肉呢？”





我走着去


				在英国某个火车站前。

				有一名绅士拎着一大堆行李下了火车，来到车站前，向一辆出租车走去。



			 				“嗨，老兄！”他向司机打着招呼。

				“是的，先生。我能帮你吗？”司机热情地说道。

				“到第四大街多少钱？”

				绅士问。

				“三英镑。”

				“行李呢？”绅士忙着问道。

				“行李是免费的，你要去吗？”司机问。

				“好的，你把我的行李拉去，我走着去。”





第六辑 最经典的愚人小笑话



不去动物园的理由


				“不了，谢谢！”一个人被邀请去参观动物园时说：“我的大女儿走路像只袋鼠，二女儿说话像鹦鹉，我儿子笑起来像只鬣狗，我的厨子脾气大得像头熊，我老婆说我像一只鹰，我丈母娘说我是只老猩猩。所以不管我要去哪里，我都想换个新环境。”





醉不醒时


				一个醉鬼摇摇晃晃地走进一家酒店，嘴里嘟嘟囔囔地说道：“诸位，新年好！”

				店里离他最近的一个人说道：“你这个蠢货，现在已经是5月中旬了！”

				醉鬼迷迷糊糊地望着这个人哭了起来：“噢，天哪！我老婆会杀了我的，我可从来都没有这么晚回去过呀！”





没有见过


				从前有位博学多才的学者，人们向他提出种种问题，没有一个他不知道答案。

				一天，有个小孩想捉弄他一下，就对他说：“学者爷爷，有一种动物很特别，您肯定不知道它的名字！”

				“笑话！”学者说，“那动物是什么样子？”

				“你听着，”小孩说，“那家伙有3个脑袋，6只手，18只脚，5条尾巴，1只眼睛，外加一个碗口大的肚脐眼。它长着翅膀不会飞，走起路来却快如风，你说它叫什么名字？”

				学者冥思苦想，三天三夜也想不出来，于是，又去翻查书籍，忙了一个月也没结果，最后，还是屈尊去问小孩。

				“连这个你也不知道？”小孩笑道，“书上不是写着嘛，它是个妖怪。”





“小天使”的愿望




			 				巴克老爹到公园里，坐在长木靠椅上养神。有个小孩站在他旁边，一直不走。巴克很纳闷，他问：“小天使，你为什么老站在这里？”

				小孩说：“这长椅刚刷过油漆，我想看看你起来以后是什么样子。”





祈祷


				在由国会议员主持的一次集会上，一位主事牧师为国家祈祷。祈祷完毕，一位国会议员称赞主事牧师的祈祷十分精彩，并对他表示感谢。

				“真亏您做出这么一个构思巧妙、充满感情和伟大思想的祈祷！您在做祈祷时，一定是受到了某些事情的激励吧？”他对主事牧师说。

				主事牧师只是笑了笑，回答说：“不是这样的，先生。当我站在您面前时，我瞧了一眼你们这些国会议员，就开始请求上帝拯救我们这个国家了。”





酒中物


				两个男人在酒吧里。

				一个说：“你知道啤酒里有雌性激素吗？”

				另一个说：“天啊！是吗？”

				“是的，”那个人说，“假如你喝多了，就开始废话连篇，开车开得东倒西歪。”





赶渡轮


				伦德下班晚了，匆忙去赶最后一班渡轮。刚到码头，发现船离岸约5米了，他一个箭步跨上去，摔倒在甲板上。

				一位船员走过来看他，伦德忙说：“我赶上了，真幸运。”

				船员奇怪地问道：“不过，你干吗不等一等呢？船正在靠岸。”





配合


				有个喜欢吹牛的青年去相亲，拉着朋友一块儿去，并嘱咐说：我说什么你都要帮我抬高一点，好让对方高兴。

				到了姑娘家里，姑娘的母亲出来接待：“小伙子，你身体好吗？”

				青年：“是的，身体还可以。”

				朋友赶紧说：“不，他是班上身体最棒的。”

				母亲：“小伙子，你什么学历？”

				青年：“高中毕业。”

				朋友：“不，他是大学法律系的优等生。”

				这时，青年突然咳嗽起来。

				母亲：“你咳嗽得厉害吗？”



			 				青年：“是，有一点儿。”

				朋友：“不，他咳得非常厉害，就像痨病鬼一样！”





早有预谋


				一名男子带着一个小男孩走进理发店。当他理完发、洗完头、吹好后，他把小男孩抱到理发椅上说：“我去买条绿色的领带来配我晚上的西装，几分钟后就回来。”

				小男孩的头发快要理好了，但那名男子还没回来。理发师对小男孩说：“看来你爸爸把你忘在这里了。”

				“那不是我爸爸，”小男孩回答，“我见到他时，他走过来拉着我的手说：‘走，孩子，让我们去免费理个发！’”





骗术


				塔夫向老板请一天假，说他要去参加妹妹的婚礼。



			 				老板让塔夫在门外稍候，过了—会儿，老板把塔夫叫了进来。

				老板对塔夫说：“你在撒谎，我刚才给你妹妹打过电话，她说一年前就已经结婚了。”

				塔夫听后，笑着说：“你撒谎的本领比我更大，我根本就没有妹妹。”





金子和铜


				有个人看到一个孩子在玩一枚金币，就想把它骗到手。他走近孩子，给孩子看几个铜币，说：“你把你的这个给我吧，我这些全给你！”

				“好啊，”孩子一口答应，“不过，你得装毛驴叫！”

				那人四下望望，见没有别人，就学了一声毛驴叫。

				孩子说道：“你以为毛驴分得清金子和铜，我倒分不清吗？”





判断失误


				“祝贺你，朋友！你和妻子总算言归于好了。”

				“何以见得？”

				“昨天，我看见你们在一块儿锯木头。”

				“你一句也没说对，那不是在锯木头，而是在分家具。”





哭丧


				在百万富翁的葬礼上来了许多人，其中一个年轻人哭得死去活来。

				“想开点吧！”不明真相的人们安慰他，“故去的是您的父亲吗？”

				“不是，”年轻人哭得更厉害了，“为什么他不是我的父亲啊……”





不还了


				一个人被讨债的所逼，就发急说：“你是不是要我说出来？”

				讨债的人怀疑可能自己有什么把柄被他抓住了，就默然不语。这样多少次后，一天讨债人发狠地说：“你说吧，我不怕。”

				欠债的人说：“你真的要我说出来吗？”

				讨债的人说：“尽管说！”

				欠债的人说：“不还了。”





聪明的博比


				布朗非常欣赏他的小儿子，一次他和一位客人聊他的儿子有多聪明。

				布朗说：“他只有两岁，就认识所有的动物了。他长大一定会是一个出色的自然科学家。来，我让你看看。”



			 				他从书架上拿下一本画册，把博比抱到膝上，打开书，指着一张长颈鹿的画片：“博比，这是什么？”

				“马马。”博比回答。

				他又指了一张老虎的画片，博比回答说：“猫咪。”

				然后布朗又指了一张狮子的画片，博比说：“狗狗。”

				他又指了一张黑猩猩的画片，博比说：“爸爸！”





谁笨


				从超市购物返回的途中，珍妮的车遇上了冰雹。冰雹过后，珍妮沮丧地发现车顶被砸得凹凸不平，她把车开到附近的一家汽车修理厂，修理工告诉她，车壳变形太严重，完全不成样子了，要修好至少要花1万美元。

				“天哪！太贵了，有没有其他办法？”珍妮觉得他们是在敲竹杠。



			 				修理工是个爱开玩笑的小伙子，于是他决定逗逗这位姑娘，“当然，我可以告诉你一个不用花钱的方法。你只要对准排气管使劲儿吹气，就可以把车壳顶部的凹坑都顶起来。”小伙子打趣地说。

				珍妮信以为真，一回到家，她便跪在地上，弯腰对准排气管使劲儿地吹呀吹，可是—点效果也没有。

				“奇怪，怎么不行呢？”珍妮想，“可能是劲儿还不够大吧。”

				这次她鼓足了劲儿吹，脸都红了。这时，她弟弟汤姆从房子里出来了。

				“你在做什么呀？”弟弟感到不解。

				“我，我在用力往……往……排气管里吹气，把车顶的凹坑顶……顶起来。”珍妮上气不接下气地说。

				“你怎么这么笨呀，珍妮，车门的玻璃还没有摇上去呢！”汤姆嘲笑道。





出乎意料


				三个惯偷被抓获。法官问其中一个：“你是要死，还是要活？”

				“我要活！”他叫道。

				“好，用沾了盐水的鞭子抽一百下。”说完又问了另外—个小偷同样的问题。

				“我也要活！”

				“好，拖出去，抽两百下。”

				最后一个看到前面两个只被抽了几下就半死不活了，于是说：“法官，请赐我死罪吧！”

				“好，拖出去，抽他到死。”





泼水节


				泼水节上，大家彼此泼水祝福，忽听一人骂道：“混账，谁泼我？”

				旁人劝道：“泼你是祝福你。”

				骂人者道：“少来这套，谁拿开水泼我来着？”





爱好音乐


				格林太太十分爱好音乐，于是格林先生买了一架钢琴作为结婚一周年礼物送给她。这件事常常作为夫妻恩爱的典范被朋友们提起。

				可是半年之后，朋友们拜访这对夫妇时，意外地发现那架钢琴已经不见踪影。

				“我把钢琴卖了，”格林先生私下里解释道，“又买了一支单簧管送给她。”



			 				“这是为什么呢？”朋友们感到不解。

				“没有人可以一边吹单簧管一边唱歌。”格林先生说。





精品


				一个星期天的早上，一位记者去拜访一位富有的棉花经销商，那商人在他的穿衣间里接待了他。

				正事谈完后，商人开始向记者吹嘘他拥有的拉斐尔名画、他的私人发电设备、他的镀金水管和法国绣毯，而他吹得最起劲的是他那个可移动的浴缸。

				他说：“它装在电动的充气轮胎上，走起来平稳而毫无噪音，我不愿离开这个房间的时候，它就能到这里来将就我，而且还按照我的意愿灌满了从大西洋科尼岛运来的水，水温可以加热到80℃。只要我一按这个按钮，它就会来。”

				“那你现在就按一下看看。”记者有点好奇。

				这商人就按了一下按钮，房门神奇地打开了，那个硕大的玛瑙浴缸雍容肃穆地滑进了房间，浴缸里面站着正在沐浴的惊慌失措的富商太太。





继承遗产


				比特有一大笔遗产，但他立下遗嘱，把遗产留给了跟随他多年的一条老狗。这使比特的儿子非常生气，但他还有一线希望，因为该国法律规定：一旦指定的继承人死了，可由直系亲属继承。

				这天，比特的私人律师找到比特的儿子说：“告诉你一个好消息，那条老狗死了。”

				比特的儿子十分高兴，可律师接着说：“你不要高兴得太早，你父亲又买了只乌龟，把继承权转给它了。”





像婴儿


				汤姆和迈克相约去拉斯维加斯豪赌，结果两个人都输掉了全部家当。



			 				几天后，两人再见面时，汤姆对迈克说：“这几天我难受死了，每天晚上都睡不着觉。”

				迈克：“哦，我这几天睡得像婴儿一样。”

				汤姆：“真难得，你看得这么开？”

				迈克：“不，你难道不知道婴儿怎样睡觉吗，每睡一会儿，就要起来哭一会儿……”





贯彻始终


				当戏剧落幕之后，一位观众向演员投掷番茄，于是演员纷纷跑到后台。

				这时那个观众又开始热烈地鼓掌，邻座的人奇怪地问他：“你到底是怎么一回事呢？刚才是你丢的番茄，现在热烈鼓掌的还是你！”

				“噢，我是希望他们能再出来一次，因为我还剩下两个番茄呢！”





更正


				约翰气呼呼地给报社打电话质问：“你们报纸搞什么名堂，明明我还活着，为什么发表了我的死讯？你们要负责刊登更正启事。”

				编辑：“真对不起，不过要更正是不可能的。”

				约翰：“为什么？”

				编辑：“为了维护我们报纸的信誉，我们从不登自相矛盾的消息。不过，我们可以想另外一个办法来弥补一下。”

				约翰：“有什么办法呢？”

				编辑：“我们可以在明天的《出生栏》里刊登您出生的消息，让您重新做人。”





解除难受


				一位男子跑进吸烟车厢，着急地嚷嚷：“隔壁车厢里有一位太太晕过去了，谁带了威士忌？”



			 				乘客中很快有人拿出了威士忌。这位男子拿过酒瓶，立即打开，仰头咕咚咕咚地喝了几大口，然后将酒瓶还给乘客道：“太谢谢你了。我这人看见女士晕倒就难受。这下好多了。”





贴对联


				大年三十，老徐领着小儿子贴对联。他对儿子道：“如果我贴低了，你喊‘高升’；贴高了，你喊‘发财’。”

				他站在凳子上，贴好一条，又去贴另一条。儿子睁一只眼闭一只眼，瞄了半天，终于憋出一句话：“爸爸，既不高升，也不发财。”





反找钱


				一个加布罗沃人带着一个孩子上了汽车。

				他问售票员：“给这孩子买张票要多少钱？”



			 				“他几岁了？”

				“五岁。”

				“不用买票了。”

				“他要是占个座位坐下呢？”

				“也不用买票。”

				“那我要是把他抱在怀里坐着，你可以找给我多少？”





探险家


				在亚马逊热带雨林最深处，一个探险家突然发现被一群吃人的土著居民包围了。看见这种情形，他对自己说：“上帝啊，我完了。”

				话音刚落，天空暗了下来，一个声音传来：“不，你没完。捡起你脚边的石头，把站在你面前的土著首领的脑袋砸开花。”



			 				探险家按声音的指示把首领砸死了。然后，他站在尸体旁边，面对着一个个愤怒的土著……声音又传了过来：“好……现在，你才完了。”





毒蘑菇


				一群在丛林里探险的人意外地在一棵树的旁边发现了一堆蘑菇，队长约翰让大家把蘑菇采回去做饭吃。当蘑菇就要下锅的时候，颇有心计的迈克提醒大家小心有毒，然后给身旁的狼狗吃了一块。半个小时过去了，那条狗安然无恙，大家都放心地把剩下的蘑菇吃完了。

				两个小时过去了，迈克慌慌张张地跑过来对约翰说那条狗死了。这下大家可慌了神，马上到镇上的医院去吃药、洗胃，弄得苦不堪言。很幸运，经过及时的治疗，每一个人都安然无恙。约翰很庆幸地对迈克说：“很幸运，我们都没有事。对了，那条狗死的时候一定很惨吧？”

				迈克摇摇头：“没有啊！我的车压过去的时候它叫都没有叫出声来。”





推车


				一对夫妻开的车子在乡间路上发生了故障。正在坐立不安时，两个农夫走了过来，于是夫妻两人就请他们帮忙推车子。

				“到村里去有4千米呢！”—个农夫微笑着说，“1千米算10美元，如果你们愿意出40美元的话，我们是能帮忙的。”

				这对夫妇被昂贵的价钱吓住了，但是农夫又不肯让步，所以夫妻俩不得不同意了。

				两个农夫流着大汗把车子推到村里，然后拿了40美元的报酬走了。妻子气愤地说道：“真是，简直就像强盗一样！”

				丈夫安慰妻子说：“别生气了，我一直是踩着刹车让他们推的！”





经纪人


				经纪人对一位演员说：“我认识一个人，他说只要他看上您一眼，他就愿意付出1万美元，他说这话是当真的。”



			 				演员说：“真有这事？那我愿为他作一场专场演出。”

				“当然是真的，不过，他是双目失明的人。”





蛋糕


				有一个富商和一个大臣一起用餐，厨师端上一盘滚烫的蒸蛋糕。这位大臣毫不客气地先舀了一勺吃进自己的嘴里，谁知蛋糕很烫，烫得他直流眼泪。

				富商看见了，问他为什么要哭。大臣不想丢自己的面子，便说道：“先生，我有一位兄弟犯了法，被判了绞刑，我突然想起我死去的兄弟，于是就哭了。”

				富商信以为真，看到大臣已吃过蛋糕，只怕落了后，也舀了满满一勺放进自己的嘴里。同样，他也被烫得眼泪直流。

				大臣看见了，问道：“先生，你怎么也哭开了？”

				富商明知受骗，便答道：“我哭的是当把你兄弟绞死的时候，却没有把你也绞死！”





倒霉


				詹妮小姐下夜班，看见一个男子大张着双手向她走来。“流氓！”詹妮小姐骂道，一脚向那男子的腹部踢去。只听“哗啦”一声，男子大叫：“天哪！第三块玻璃还是没能拿回家！”





异想天开


				杰克住的楼对面是另外一栋住宅楼。一天，他正趴在阳台上看风景，却突然发现对面楼里一位漂亮女孩正隔着窗户拿着一条手绢向他挥动。杰克高兴极了，连忙也向对方挥挥手。谁知，女孩又换到另外一个窗口继续向杰克挥动手绢。

				杰克心里简直乐开了花，跳着脚一个劲儿地向女孩挥动手臂。直到最后，女孩走到楼层尽头的一个窗口再次向杰克挥手的时候，杰克才反应过来，原来她是在擦窗户。





非法获利


				教徒：“利用他人的愚蠢错误而获得的利益，算不算非法获利呢？”



			 				牧师：“当然是非法的了，我的孩子。”

				教徒：“那应不应该及时退还呢？”

				牧师：“当然要退还了。”

				教徒：“那太好了！牧师，我上月结婚时付给您的钱，请您退还给我吧！”





中国通


				一位自命“中国通”的外国教授向外国学生讲解中文课时这样说：“中国人把物品称为‘东西’，例如桌椅、门窗等；但对有生命的动物就不称东西，例如虫、鸟、兽、人……所以，你和他都不是东西，我自然也不是什么东西！”





兽中之王




			 				幼儿园老师问：“孩子们，你们说谁是兽中之王啊？”

				“动物园园长。”小维克多抢着回答。





问岁数


				有一个年过半百的贵夫人，每天总要花很多时间精力打扮自己。

				在一次偶然的场合，她遇见了萧伯纳，便让萧伯纳猜她多大岁数。

				萧伯纳看了看贵夫人后一本正经地说：“看你皓洁的牙齿，只像十八岁。看你蓬松的卷发，不超过十九岁。看你苗条的腰身和那涂满胭脂的红红脸蛋，顶多十五岁吧！”

				贵夫人受宠若惊，又问道：“亲爱的萧伯纳先生，您的才学眼力真是名不虚传，谢谢您精确的估计。可是您能更准确地说一下，我究竟几岁呢？”

				“几岁吗？很容易，只要把刚才说的三个数加起来，十八加十九，再加十五，”萧伯纳打趣地说，“你应该是五十二岁呀！”





各有一套


				妻子醒来对丈夫说：“我梦见你送我一条珍珠项链，你说那是什么意思？”

				丈夫笑笑：“今晚你就知道了。”

				当晚，丈夫回家，送妻子一份礼物。她满怀高兴地打开，原来是一本书：《梦的意思》。





出售了两部


				杰克下班回家时，妻子手里挥舞着一大捆钞票，兴高采烈地迎接他。

				“我今天出售了两部，”她高声说道，“今天晚上我请你出去吃晚饭！”



			 				杰克的妻子曾经发誓要成为一名成功的作家，但是她的书稿一部一部被出版商退了回来。

				杰克实在为她的成功而高兴。点完菜时，杰克问她出售了哪两部。她笑着回答：“我的电动打字机和复印机。”





第三者


				妻子：“亲爱的，我真不知道该如何告诉你……在不久之后，就会有一个第三者来分住我们的小窝了。”

				丈夫惊喜地说：“什么？真的吗？”

				妻子：“是的，在三个月以前我就……就……”

				丈夫狂热地抱住妻子，连声说：“宝贝，怎么不早告诉我呢？想想看，我们结婚已经三年了，我多么渴望能有一个‘第三者’呀！”

				妻子见丈夫这么兴奋，也高兴地说：“三个月以前我就接到母亲的来信，她说她非常愿意同我们住在一起哩！”





出让机会


				一对夫妇的性格完全不同：丈夫一向淡泊名利，克己忍让；妻子天生脾气暴躁，嘴巴经常不饶人。尽管如此，他们的婚姻却维持了三十年而仍稳如泰山。

				一日，妻子轻声细语地问丈夫：“如果下辈子我们还有缘分做夫妻，你愿不愿意再跟我结婚？”

				“幸福一次就够了，我要把机会让给别人！”





在聋哑医院的舞会上


				一个人由他的朋友———位医生带着参加聋哑医院举办的舞会。

				“我用什么办法邀请聋哑姑娘跳舞呢？”他急切地问。

				“只要对她笑笑，点点头就行了。”医生答道。

				于是，这个人就选择了一位漂亮的姑娘，对她微笑着点点头，于是就跳起舞来。当他跳完第四轮的时候，有个小伙子走过来说：“亲爱的，什么时候跟我跳呢？你已经一小时没跟我跳了。”



			 				“亲爱的，这我知道，”姑娘说，“只是我不知道怎样甩掉这个又聋又哑的家伙。”





只想谋杀


				一家电视台为庆祝七十周年台庆，邀请来了一对结婚七十周年的恩爱夫妻上节目，以共同分享七十周年的喜悦。

				主持人在采访了他们后提问：“在如此漫长的人生岁月，你们是不是也有过分居或离婚的念头？”

				老夫妻你看我，我看你，最后是老太太笑着答：“从不。”

				全场报以热烈的掌声。

				老太太接着说：“谋杀的念头却是不曾间断过。”





义齿


				一演说家应邀参加宴会。当他在餐桌旁坐下时才想到忘戴义齿。

				这样，不仅不能吃东西，而且还不能致辞了。他向宴会总管说：“我怎样才能回家取回义齿呢？”

				总管说：“没关系，我给你一副。”

				演说家试了试总管给他的义齿，感觉不合适。

				总管又给了他第二副、第三副，直到最后一副才完全合适。

				演说家吃饱喝足，发表了精彩的讲话。

				他感谢总管说：“今天我和牙科医生坐在一起，多么幸运呵！”

				总管一听马上说：“不，先生，我不是牙科医生，只不过拥有一家殡葬公司。”





乱点鸳鸯谱


				一位小姐欲寻求一个“个子不太高，平日爱穿礼服，喜欢冰上运动”的如意郎君。

				这天，她来到一家使用电子计算机的婚姻介绍所，把自己的求偶要求输入了计算机。

				过了一会儿，计算机响了，给她的回答是：“企鹅。”





人不可貌相


				一个女人向邻居告状：“您的儿子竟然骂我是一头老母猪。”

				邻居回答：“真对不起，我经常告诫他，人不可貌相。”





求助


				大街上，一个小女孩走到一位穿警服的叔叔面前，她上下打量一番，小心地问道：“您是警察吗？”



			 				“是的。”

				“妈妈说，不论遇到什么困难，求到警察，都会得到帮助，是吗？”

				“对！”

				“那好，”小女孩把一只脚抬了起来，“请帮我系鞋带。”





爸爸来接


				某幼儿园阿姨，夫妻伉俪情深。一日夫来探妻，众小儿已知巴结阿姨，齐奔至阿姨面前大呼：“阿姨，阿姨，你爸爸接你来了。”





称重


				有一个胖女生，她很担心自己的体重。



			 				有一天她和同寝室的瘦女生一起去逛商场，瘦女生一看见体重机就兴奋不已地去称了一下自己的体重，这时电脑说道：“您的体重五十千克，身高一点六零米，您的体形基本正常，请注意营养。”这时，那个胖女生也很想去称一称，她上去以后，电脑说道：“请工作人员维持好次序，请排好队，不要一次站上两个人。”





孩子的父亲


				有一天，约翰逊先生正坐在家里休息，突然一只皮球破窗而入，打在他身上。一个小男孩满头大汗地跑进来，说：“对不起，我马上打电话叫我爸爸来给你修。”

				一个小时以后，果然来了个大个子男人，手脚利索地把玻璃装好，随后向约翰逊先生要10美元材料费和工钱。约翰逊先生惊异地说：“你难道不是孩子的父亲？”来人也惊奇道：“你难道不是孩子的父亲？”





开什么玩笑




			 				吃饭的时候，小姐拿了一瓶酒上来，先生问道：“多、多……多少钱？”

				小姐说：“两万！”

				先生说：“开、开、开……”

				小姐使劲一下子把瓶盖打开。

				先生：“开……开什么玩笑！这、这么贵！“我买、买……”

				小姐没等他说完，就帮他倒上了。

				先生：“买不起。”





农夫与学者


				农夫和学者同乘一舟，航行在河中，闲着无聊，决定做猜谜游戏。二人决定，如果学者输了，就付10元给农夫，反之则付5元。



			 				农夫道：“什么东西在河里重500公斤而在岸上仅10公斤？”

				学者苦思不得，遂付给农夫10元，转问农夫谜底。

				农夫道：“我也不知道。”并找还给学者5元，学者愕然。





吸引


				一名警察把自己的警车停在一间酒吧外面，准备随时查处那些酒后驾车的小混混。

				突然，他看见有一个年轻人摇摇晃晃地从酒吧里走出来，费了不少劲才找到自己的车钻了进去，然后开始发动汽车。警察把全部注意力都集中到了那个年轻人的身上，全然没有发觉酒吧里陆续有人出来开车走了。等到停车场上的汽车几乎走光了，那个年轻人还没有把车发动起来。这名警察实在忍无可忍，冲过去把那个年轻人从驾驶室里揪了出来，对他进行酒精测试。测试结果令人震惊，酒精含量是0。

				警察要那个年轻人解释这一切，年轻人说：“今天我的任务是负责吸引警察。”





头等舱乘客


				机场服务员在登机服务台忙着迎接乘客。一位先生不顾前面排队的人，急匆匆上前问道：“我是搭八点半班机飞多伦多的，飞机起飞了没有？”

				机场服务员答：“对不起，先生，飞机早已起飞。”

				他不死心，又问：“可我是坐头等舱的，没有优待吗？”

				机场服务员又答：“没有，先生，头等舱和经济舱同时起飞。”





您搞错了


				公园的长椅上坐着年轻貌美的威廉夫人，怀里抱着一个可爱的婴儿。一位中年绅士走了过来。



			 				“多么可爱的小姑娘啊！”绅士拉着婴儿的手自作多情地说，“白白的、嫩嫩的，像个富有魅力的贵妇人的手。”

				威廉夫人把婴儿往怀里拉了拉，冷冷地说：“先生，您搞错了两件事：其一，这孩子是个男孩，其二，您握的是我的手。”





时装


				一个顾客气愤地跑进裁缝店，指着店主给他设计的时装说：“我站在街道拐角打哈欠，两个人把信塞进我嘴里！”





懒师拜懒徒


				一个游手好闲的浪子，只恨自己懒得不到家，颇想找一个学懒店去进修一番。

				一天，他打听到确有一个学懒店，欣然前往。到了懒店门口，他屁股充做脸，退着进门去。

				学懒店师傅大喝一声：“呔，何事不把脸对与我？”



			 				浪子仍然背对师傅答道：“尊师在上，容愚徒一禀：来时背对尊师，辞别时可不转身也。”

				师傅一听，瞠目结舌。少顷如梦初醒，拒浪子门外曰：“我可尊你为师也！”





原因


				一天清晨，有个男人在旅馆的旋转门里不断转来转去。

				一个侍者把门拉住，问他什么事。

				“没事，”那人解释，“我吃早饭以前总要慢跑两千米。”

				“那为什么不到街上跑步呢？”

				“不行，”那人回答，“我在等一个非常重要的电话。”





本质问题




			 				一名流浪汉在路边整整坐了一个上午。

				一名女士问他：“在等人吗？”

				“不。”流浪汉答道，“我把大衣洗了，得坐在这里守着它直到干为止。”

				女士不解：“谁还会偷那件破大衣？”

				“问题不在这里，”流浪汉说，“我担心有人把它扔到垃圾桶里。”





实在可惜


				汤姆想训练他的驴子不吃东西而能活下去，所以天天给它减食。

				当驴子饿死时，他惋惜地说：“真是一大损失！刚学会不吃东西就死了。”





等待




			 				一位探险家在森林中看到一位老农正坐在树桩上抽烟斗，于是他上前打招呼说：“您好，您在这儿干什么呢？”

				这位老农回答：“有一次我正要砍树，但就在这时风雨大作，刮倒了许多参天大树，这省了我不少力气。”

				“您真幸运！”

				“您可说对了。还有一次，在暴风雨中闪电把我准备要焚烧的干草给点着了。”

				“真是奇迹。现在您准备做什么？”

				“我正等待发生一场地震，把土豆从地里翻出来。”





小偷的回答


				警察问一个被当场抓获的小偷：“为什么你偏要到这家商店去偷东西？”

				小偷回答说：“因为这家商店离我的住处很近。你们知道，目前社会上非常乱，我不敢过久地离开自己的家。”





第七辑 最经典的讽刺小笑话



木头


				“我估计你在水中游泳有极好的先决条件，不会淹死。”

				“这话怎讲？”

				“你的女朋友对我们说，你跳舞的时候像块木头！”





一只猩猩


				某酒吧主人养了一只猩猩，但凡有客人闹事，他就把猩猩放出来将闹事者抓出去，丢在停车场上。

				一天，来了一位身材高大的农夫，三杯酒下肚后，农夫开始扯着破锣嗓子大声唱歌，酒吧主人只好把猩猩放出来。猩猩把这人抓出去后，酒吧里的人只听得外面乒乒乓乓乱响，好不热闹。过了好一会儿，农夫歪歪斜斜地走进来，说：“……有的人……哼！只不过穿了件皮大衣，就自以为了不起……”





听众喜爱的歌曲


				在舞台上，一位女歌手唱完一首歌曲后向观众说道：“谢谢……谢谢……我刚才唱的这首歌是一首听众喜爱的歌曲，是吧？”

				一位观众喊道：“是的！在你演唱之前的确是听众喜爱的歌曲！”





担心过度


				一对夫妇投宿旅馆时，老婆想要洗澡，却担心地对老公说：“看报道……某些旅馆或饭店有隐藏式的录像机，万一真的被拍到，那该怎么办？”

				老公一脸不屑，头也不回地说：“放心！依你这种身材，即使被拍到也会被剪掉的！”





金发与黑发




			 				在餐馆，客人问领班：“在你们厨房里工作的那个可爱的金发女孩，好像辞职了吧？”

				“先生，你好清楚呀。”

				“因为今天的汤面里掉的不是金发，而是黑发。”





三件衬衣


				汤姆：“如果你有十万块，能给我一万吗？”

				杰克：“没问题！”

				汤姆：“如果你有两辆车，能送我一辆吗？”

				杰克：“当然可以！”

				汤姆：“那，如果你有三件衬衣，能借我一件吗？”

				杰克：“那不行！”



			 				汤姆：“为什么？”

				杰克：“我正好有三件衬衣。”





美好记忆


				小城里有一个恶棍死了，在葬礼上，大家一言不发。主持人问：“死者生前的优点难道就没有给谁留下一些美好的记忆吗？”

				过了半晌，一个理发师说：“他毛发稀疏，每次刮脸特别好刮。”





马场骆驼


				在一个马场，有一个胖妹问管理员：

				“奇怪，你们马场什么时候来了一头骆驼，而且是双峰的？”



			 				管理员：“不瞒您说，它不是骆驼，是上次被你骑过的马。”





离别话


				快要断气的丈夫躺在床上，妻子坐在床头旁。丈夫对妻子说：“玛莎，记得我应征入伍时，你同我在一起吗？”

				“记得，亲爱的！”

				“记得我失去工作后，整天待在家里，哪儿都找不到工作，你同我在一起吗？”

				“当然啦，亲爱的！”

				“记得我喝醉了，差点被汽车轧死，在医院躺了三个月，你也同我在一起吗？”

				“记得，我的宝贝。”妻子哭了起来。

				“现在，我就要死了，你就坐在我身旁。”



			 				妻子开始嚎号大哭。

				“玛莎，你知道我在想什么吗？”

				“亲爱的，想什么？”

				“也许，你不同我在一起，我这辈子就没这么多不幸……”





吝啬鬼


				人们在谈论某个吝啬鬼时，有人问道：“谁在他家的桌子上吃过饭？”

				“苍蝇。”一位诗人说道。





锈锅


				一天，食堂的厨师对老板说：“老板，该换口新锅了。”

				老板说：“为什么？”



			 				厨师回答说：“由于铁锅太久未见油水，已经快锈完了。”





靠边站


				一位年华已过的男歌唱家在台上已唱了十几首歌曲了，台下掌声仍经久不息，歌唱家很激动：“大家可以对我提些更高的要求！”

				众人：“下首歌你再靠边站些，让我们看到每一位伴舞的小姐！”





飞机上


				旅途中，飞机一个螺旋桨不转了，除了一位首次乘飞机旅行的妇人在睡觉外，大家都在祈祷。飞机降落后，人们纷纷称赞这位妇人的勇敢。可是，当她知道真相后，吓得面如土色，惊叫道：“天呀，我以为它停转是为了省油呢！”





保护天使




			 				天使对一个站在天堂门口的新人说：“你知道我是怎样保护你免遭不幸的吗？你从山上要掉下来，是我用手挡住了你；当你要被汽车撞到时，我把你拉了回来；当你落水时，是我暗中相救……”

				“在我结婚时，你到哪儿闲逛去了？”





快喝


				父子俩都是酒鬼，每天至少饮酒一坛。一天，他俩从山上的酒作坊买了一坛酒，用扁担抬着下山回家。儿子一不留神滑了一跤，酒坛摔碎了。他怕父亲责骂，待在那儿不知所措。不料父亲根本来不及发火，马上趴在地上喝起酒来。父亲埋头喝了一阵，见儿子还呆立一旁，不由大怒：“蠢货！你还不赶紧趴下喝几口，难道还要等你妈来上菜吗？”





如何作证


				法官：“法庭上作证时，只要说出自己亲眼所见就可以了，不要说出听别人讲的，懂吗？”



			 				证人：“是！我懂了。”

				法官：“好！那么，首先说出你的出生地和出生日期。”

				证人：“法官，我无法回答！”





临终愿望


				一个老人病得很重，快死了。于是他打电话给他的律师，

				“我希望能成为一个律师，请告诉我要取得律师的资格要付多少费用？”

				“那要5万美元，”他的律师说，“你疯了吗？你就要死了，为什么还要成为律师呢？”

				“你别管，帮我办吧！”

				4天后，老人终于取得了律师资格，他的律师在—旁清点支票。



			 				突然老人一阵咳嗽，眼看就要咽气了。出于好奇，律师俯下身子叫道：“也许现在已经太晚了，但还是请您告诉我，您为什么要在临死前那么迫切地希望成为—个律师呢？”

				老人用最后一口气缓缓说道：“该死的律师终于又少了一个。”





屁股吃得消


				身无分文的布尔斯基乘火车不买票，检票员每次抓住他，便在下一站狠狠地将他踢下去。这次他又上车了。

				“你要到哪里？”乘务员问。

				“如果我的屁股吃得消的话，我想到布拉格去。”





恩怨分明


				一个富商临死前对妻子表示，要把全部财产三百万法郎赠给她。



			 				“你实在太好了，”妻子热泪盈眶地说，“你还有什么愿望吗？”

				“我想吃完冰箱里那一盘火腿。”

				“这可不行，”妻子厉声说，“那是准备在你的葬礼之后招待客人的！”





夫妻之间


				妻子：“过去我丈夫恨我恨得咬牙切齿，但现在不会了！”

				朋友：“你怎么使他对你改变态度的？”

				妻子：“我藏起了他的下排义齿。”





当心香蕉


				两个乡下人头一遭乘火车，当他们开始剥香蕉皮时，火车正要钻一条黑暗的隧道。



			 				“你已经把香蕉吃了吗？”第一位大声问。

				“还没呢，”第二位答道。

				“不要碰它，”第一位警告说，“我吃了一口之后，立即什么都看不见了！”





借牛


				某人想向一个财主借牛，于是派仆人给财主送去一封借牛的信。财主正陪着客人，怕客人知道自己不识字，便装模作样地看信。他一边看，一边不住地点头，然后抬头对来人说：“知道了，过一会我自己去好了。”





禁果


				某教皇应邀去法国出席盛宴。

				宴会上，一位穿着过分暴露的女士刚好是教皇的邻座，他装作没有注意女士的穿着。水果上来时，他挑了一只红苹果递给这位女士，她却婉言谢绝了。



			 				“品尝一下吧，夫人。”他劝道，“夏娃就是因为吃了禁果才意识到自己赤身裸体的。”





算你狠


				有人打电话到电台点歌，有一个男人打电话进去说：“我是外地人，现在回家的车票买不到了，只好在南京过年了。我想点首歌。”

				主持人问他：“你想点歌送给谁？”

				他说：“我点一首陈小春的《算你狠》，送给火车站的所有票贩子。”





美人


				两个男人悠闲地躺在海滩上，“喂，”一个说，“你猜，如果把那位叫珍妮的美人儿的头发、嘴唇、眼睛、三围拿掉，剩下什么？”



			 				另一个没好气地回答：“剩下我太太。”





谁笨


				有一樵夫准备去森林里砍柴，妻子嘱咐他说：“森林里最近强盗出没，我看你还是带着枪的好。”

				樵夫说：“笨！我可不想连枪都一起被抢走。”





内情


				有个人平素穿得很寒酸，但今天却穿上了新皮鞋。

				人们问他：“你怎么舍得买皮鞋呢？”

				“怎么舍不得？我买了五年了！”





吝啬鬼




			 				吝啬鬼逼着儿子学盲文，儿子说：“我是明眼人，学盲文干什么？”

				吝啬鬼说：“你学会盲文，晚上做作业不是可以省点电吗？”





这回买错了


				一笔100万元的赛马奖金被一个白痴获得。

				众人不解，问白痴：“你是怎样买赛马奖券的？”

				白痴说：“我连续三天梦到‘7’这个数字，3×7=24，所以我买了第24号赛马奖券，一下中了。”

				众人大惊：“3×7=21，怎么会是24呢？”

				白痴也吓了一跳：“真的？这回买错了，下次买21号。”





希特勒看电影




			 				希特勒穿着便服坐在柏林一家电影院里看电影。当银幕上出现了希特勒演说的场面时，观众全体起立，都像演说中的希特勒一样举起了右手。整个影院中只有希特勒一个人仍坐在那里一动不动。旁边的一位观众弯下腰来悄悄地对希特勒说：“我们的心情都与你一样，只是不敢像你这样勇敢地、公开地反对他罢了！”





后来……


				一女士对她的离婚律师说：“有20年，我丈夫和我都非常快乐，可后来……”

				“后来怎么了？”律师问。

				“我们相遇了。”





违者法办


				电站外高挂着一块告示，上面用红笔大书：“严禁触摸电线！500V高压，一触即死。违者法办！”





报复


				从前，有个女人被她的丈夫打了一记耳光，回娘家向她父亲告状说：“爸爸，我的丈夫打我耳光就等于侮辱了你，你应当报复才对。”

				其父问道：“他打的你哪一边脸？”

				“左边。”

				她父亲便在她右边脸上狠狠打了一巴掌，说：“现在你该满意了。你可以去对你丈夫说，他敢打我女儿侮辱我，我便打他的老婆报复他。”





自有办法


				凌晨，一个醉汉在门上摸索了半天，也没能把钥匙放进锁眼中。警察看见后问道：“先生，需要我帮你吗？”

				“那太好了，老伙计。”醉汉高兴地说，“你只要帮我把房子抓住，别让它摇晃就行了，我自有办法。”





比不上


				一个美国旅游者在导游的带领下参观亚洲的某一城市，他边走边发议论，对导游说：“你们这里的楼房建筑太平淡了，缺乏宏伟高大的气势。这栋房子要是在美国的话，起码要高大10倍。”

				“您说得对，这是一个精神病院，当然比不上你们的了。”





离家多远


				一个醉鬼踉踉跄跄地在街上走，他问身边走过的一位姑娘：“请问，小姐，我的头上有几个包？”

				姑娘数了数，说：“五个，先生。”

				醉鬼说：“谢谢你，我知道我现在离家还有两根电线杆的路程了。”





不该问




			 				在动物园里，一位女士问饲养员：“那头河马是公的还是母的？”

				饲养员说：“太太，我认为，除了另一头河马之外，任何人都不会对这个问题发生兴趣。”





自谦


				从前有个知县好巴结上司。一天，知府到他这儿巡视。在宴会上，知县一边劝酒，一边套近乎。

				“大人几位公子？”知县满脸堆笑地问。

				知府伸出两个指头回答说：“有两个犬子。”说完反问知县：“大人有令郎几位呀？”

				不问则已，一问把个知县问傻眼了。知县心想：人家知府大人称自己的儿子为犬子，我该怎么称呼自己的儿子呢？他想了好半天，才毕恭毕敬地回答说：“回禀大人，卑职只有一个5岁的王八羔子！”





吝啬


				克尼科先生在邻居们的眼中是个有名的吝啬鬼。他家的房门坏了，他想利用星期天把房门修好。

				他打发儿子到邻居家去借把锯子。儿子回来了，说：“邻居家没有锯子。”

				“我不相信，真是个吝啬鬼。”父亲一边骂着他的邻居，一边气呼呼地说：“去，到地下室拿咱们家的锯子来。”





不偏不倚


				一位法官对自己的挚友说：“请你想象一下，我们这里营私舞弊泛滥到何等地步！前天，就在诉讼程序刚要开始时，被告的辩护律师转送给我l000美元。怎么能这样呢，啊？过了一会儿，受害者的辩护律师也硬塞给我1200美元。可我不是那种在诉讼程序中昧良心偏袒一方的人。所以，为了做到完全无偏见，我又归还受害者200美元。”





反击


				德国大诗人海涅是犹太人。因此，他常常遭到种族歧视者的无理攻击。

				有一次，一个旅行家对海涅挑衅说：“我发现了一个小岛。奇怪的是，这个岛上竟然没有犹太人和驴子！”

				海涅看了他一眼，然后平静地说：“看来，只有我同您一起去那个岛上，才会弥补这个缺陷！”





让路


				德国诗人歌德到公园里散步，在一条只能容一个人通过的小路上遇到一位批评家。

				“我从来不给蠢货让路！”批评家蛮横地说。

				“我恰恰相反！”歌德说完，笑着退到了路边。





乘火车


				马克·吐温乘火车到外地去演讲。谁知火车开得很慢很慢，他十分着急。

				一位检票员走过来问马克·吐温：“先生，可以看一下您的票吗？”马克·吐温就拿出一张儿童票给他看。检票员对他看了又看，然后挖苦地对他说：“我看不出，您竟然是个孩子！”

				马克·吐温慢慢地回答道：“我现在已经不是孩子了。但我买这张票的时候可还是个孩子。”





酒鬼趣闻


				“昨天那么冷的天气，你在街上等谁呢？”

				“咳！别提了。我老婆为了不让我喝酒，竟然把一整瓶伏特加摔在柏油路上了。”

				“那你是怎么做的呢？”



			 				“等啊。等伏特加在路面上结成了冰，我好把它们再捡起来呀。”





流行与高尚


				俄国文学批评家赫尔岑应邀参加一次宴会。宴会进行中，由于他讨厌会场上轻佻的音乐，便用手捂住耳朵。

				主人见状提醒说：“这演奏的可都是流行乐曲！”

				赫尔岑反问道：“流行的就一定高尚吗？”

				主人吃惊地问：“不高尚的东西怎么能流行呢？”

				赫尔岑笑了，风趣地反问：“那么，流行性感冒也是高尚的吗？”





帽子与头


				安徒生生活很俭朴。有一次他戴着破旧的帽子在街上行走，一个过路人嘲笑他说：“你脑袋上面的那个玩意儿是什么？能算是帽子吗？”



			 				安徒生回敬道：“你帽子下面的那个玩意儿是什么？能算是脑袋吗？”





没啥知识


				某天，一位贵夫人到一家餐厅用餐，听到隔壁有两位大学生谈到中国古典作家，便插嘴道：“曹雪芹啊！我跟他很熟嘛！昨天我和他一起打麻将，今天早上我还看他搭304公交车！”

				一旁的人听了不禁哑然失笑。吃过饭，贵夫人回车上，把刚才发生的事情一五一十地告诉她先生，她始终搞不懂那些人究竟在笑什么？

				她先生听完哈哈大笑，并骂她：“笨啊！你在本地住了那么久，竟然不知道304停开了？”





回敬




			 				英国首相丘吉尔以讲话尖刻、嘲笑挖苦人闻名遐迩，因而树敌颇多。

				在一次政府会议上，一个女议员站起来对丘吉尔说：“如果我是你的妻子，我就在你喝的咖啡里下毒。”丘吉尔马上回敬道：“如果我是你的丈夫，我就立即把它喝下去！”





问路


				有个哲学家到乡下去，迷了路。找了几个小时，天快黑了，才在一片荒地上碰到一个打草的老头。

				“哎，这条路是去哪儿的？”哲学家向那老人喊。

				“什么？”老人仍不住手，“我从未见过这路去哪儿，它不一直待在那吗？”

				“到城里最近的路有多远？”

				“不知道，没量过。”



			 				哲学家极为恼火：“你呀，你是个前所未闻的大傻瓜！”

				“对，”老人这时停住手，抬起头来，“我是个大傻瓜，但我从来也没有迷过路呀！”





错误的赞扬


				性格放荡不羁并一贯讥讽当时大人物的法国文豪伏尔泰，有一天将一名同辈作家赞扬了一番。

				他的一位朋友当即指出：“听到您这样慷慨地赞扬这位先生，我真遗憾。要知道，这位先生在背后经常说您的不是。”

				“这样看来，我们两个人都说错了。”伏尔泰说道。





对象变婶婶


				“听说你和玛莉的婚事吹了？”

				“她嫌我穷，不肯嫁我。”



			 				“你不是对她谈到你叔叔很富吗？”

				“就是谈了，所以现在她成了我的婶婶了。”





告别家人


				一个商店的老板已经奄奄一息，全家人都围在了他的床边。

				他挣扎着问道：

				“玛丽，我的妻子，你在吗？”

				“在。”

				“约翰，我的儿子，你在吗？”

				“在，爸爸。”

				“凯丝，我的女儿，你在吗？”

				“在，爸爸。”



			 				这时，老头突然用尽全力坐了起来，恼怒地大叫道：“那谁在照顾商店呢？”





如此孝媳


				新婚夫妇刚送走一批前来吃喜酒的客人，只见新郎的七旬老父从外面颤巍巍地挑来一担水，与二人擦肩而过，走进院内。

				新娘见到，不由柳眉微皱。她一把拉住新郎，低声指责说：“看老人家那么大年岁了，挑这么两大桶水怎么受得了？让外人见了也说咱们当小辈的不孝顺呀！”

				“那，你说怎么办？”

				“明天你买两只小桶换换！”





吹气


				李老头正在家中聊天，一个远房侄孙来了，他进门就嚷：“三爷，您老身体真棒呀，精神又好，准能活上一百五十岁。”李老头不耐烦地打断他：“有什么事吗？”小伙子挠了挠头，说：“我想再借点钱用。”



			 				等他拿着钱告辞之后，李老头转身问旁边的人：“你们看过乡下人杀猪吗？”他们摇摇头。李老头接着说：“乡下人把猪杀死后，总要在猪腿上穿一个洞，使出浑身力气朝猪身里吹气。”旁人惊奇地问：“干吗吹它？”老头笑了：“为了拔毛呀。”





会挤出人命


				两口子吵架，女人哭闹着喊：“以后的日子没法过了，我要跳河。”

				左邻右舍都来到河边看热闹，一齐往前挤，挤得那女人打了个趔趄，吓得她惊叫起来：“哎呀，你们别挤我！再挤就要把我挤下河了，会出人命的呀！”





见了鬼


				有个醉汉半夜起来上厕所，回来忙摇醒他妻子：“喂，你醒醒，咱家里闹鬼了！”



			 				妻子知道他昨夜喝醉了酒，就说：“别又疯疯癫癫的了。”

				醉汉说：“真的！你瞧，我刚一拉开门，灯就自动亮了，撒完尿门一关，灯自己就灭了。这岂不是有鬼！”

				妻子一听，气得指着他鼻子大骂：“你又把尿撒到冰箱里了！”





轻声一点


				有个农夫在田里除草，他的妻子在很远的房子里喊他吃饭。农夫大声回答：“知道了！等我把锄头藏在田边的草里就来！”

				农夫回到家里，他的妻子埋怨道：“你不应该把藏锄头的事也大声呼叫。如果让小偷听见了你的话，就会把锄头偷去了。”

				农夫觉得妻子的话很有道理，慌忙跑到田里一看，锄头已经不见了。他跑回家里，小声对妻子说：“你的话很对，锄头真的被人偷去了，以后我说话会轻声一点。”





发扬风格


				妻子对捧着面条回来的丈夫说：“买一斤面条，你怎么去了这么长时间，是排队的人多？”

				丈夫说：“排队的人倒不多，不过排到我的时候，我让后面的几个先买了。”

				妻子生气了：“家里等着做饭，你到外面发扬风格去了！”

				丈夫忙说：“不，我是看那个售货员，用那么脏的手抓面条，实在没法吃。让她多卖几个人自动消消毒，手还干净点……”





傻瓜来了


				去买照相机的丈夫空手回到了家。

				“怎么没买？”妻问。

				“我没敢进门儿。”夫答。



			 				“谁不让你进去？”

				“门口儿的海报——大傻瓜又来了。”





鸟的自由


				丈夫回家时，太太责备他每天回来都很迟。

				丈夫嫌她烦人，就说：“我是一只自由的鸟，想什么时候回来，就什么时候回来。”

				于是，太太开始不回家过夜了，她对丈夫说：“我是一只不自由的鸟，人家什么时候放我，我就什么时候回来。”





恰当的铁婚


				“亲爱的，今天是我们的铁婚纪念日……这真是恰当极了。能和你维持十二年的婚姻生活，我想自己一定是铁做成的。”罗姆先生十分满意地对妻子说。





无形的管理


				太太对先生管理很严，无论他到什么地方，她总是跟着他。

				一天，太太回娘家了，先生想独自出去逛逛。

				他穿上西装，照照镜子，并照例伸手摸口袋里有没有零钱，结果却摸到一张太太的便条，只见上面写道：“你穿得这样整齐，想上哪儿去？”





盲人


				一个戴黑眼镜的乞丐在路旁，手举着一顶帽子，上面贴着一张纸条：

				“请救助盲人。”

				一位过路的妇女同情地看了他一眼，打开手提包，从中取出一元钱硬币放进帽子里。

				乞丐说：“谢谢你，太太。这一元钱是我整个上午得到的最大的援助了。”



			 				妇女说：“我刚才还以为你是盲人呢。”

				那人说：“哪里，太太。我只是在顶替常常占据这地盘的那个家伙罢了。他上电影院去了。我不瞎，我是又聋又哑。”





假药


				甲：“听说药厂厂长生产假药，畏罪服毒自杀，送往医院抢救去了。”

				乙：“是啊，但没有死。”

				甲：“抢救得很及时？”

				乙：“不需抢救，他吃的是假药。”





有力的证据




			 				叔叔大病初愈，一个急着要继承他财产的侄子来看望他。

				“看来，我的身体越来越健壮了。”叔叔说。

				“哦？有什么根据？”

				“根据我财产继承人的脸色。”





判决


				船上有一对夫妇，妇人已怀孕七个月了。

				因为船拥挤，一农夫不慎踩了妇人的脚。孕妇不依不饶，扯着农夫要打，哪知用力过猛，自己摔倒在地，流产了。

				产妇夫君去告状，要农夫赔他儿子。

				审判官对农夫说：“你把这妇人领回家，管她吃、喝、睡，等她身怀有孕七个月时，再还给他。”

				妇人的丈夫一听，赶紧把妇人领走了。





戏外戏


				妻子说：“亲爱的，别再喝了，眼看你就醉了！”

				丈夫：“醉了才好，这次导演让我演个酒鬼，我正想体验体验……”

				妻子：“那我必须走。”

				丈夫：“你干吗要走呢？”

				妻子：“剧本我看过了，那个酒鬼喝醉了就打老婆……”





信守誓言


				一个酒徒脚朝天手撑地“走”进酒馆，大声嚷道：“伙计，给我来一杯好酒！”

				酒馆掌柜十分惊奇，问道：“你为什么这样走路呢？”

				酒徒答道：“昨天晚上，我妻子逼着我发过誓，这双脚要是再迈进酒馆，就用斧子把它们砍掉！我要信守我的誓言，只好这样进来了。”





琢磨答案


				一对夫妇在餐馆就餐，妻子突然注意到，有一个妇人从旁边经过时一直盯着丈夫。妻子醋意大发，问丈夫她是何人。

				丈夫没有作答，而是若有所思。在妻子追问之下，丈夫说：“别吵了，我在琢磨，如果明天她问起你，我该怎么说。”





打架了


				在办公室里，大家正在忙碌地办公，突然，一位年轻妇人闯了进来，直冲经理室，说：

				“亲爱的，不得了了！你的小孩和我的小孩正把我们的小孩打得青一块、紫一块的！”





魂摆阔




			 				一人好摆阔气，可家里很穷，客人来了，没人端水送茶，便大声呼唤道：“倒茶来！”

				喊了几次，没人出来。

				老婆没办法，只得自己送茶出来。主人见老婆穿得很破，怕客人笑话，便大声喝道：“你男人哪里去了？”

				老婆答道：“出差去了！”

				“为什么还不回来？”

				老婆答道：“人没回来，魂已回来了。”

				丈夫问：“魂在哪里？”

				老婆答道：“在那里坐着吆三喝四摆阔气呢！”





病因


				“亲爱的，我头痛病又犯了。”丈夫对妻子说。



			 				“没事吧？亲爱的，我说过让你去看医生，上星期你说没空，昨天你又说看医生没用，你到底……”妻子说起来没完。

				“好了，难道你还不明白吗？只要你闭上嘴，比我去看医生还管用！”





离婚


				有一位女人向心理学家乔治·克雷博士吐露说，她讨厌她的丈夫，要跟他离婚。“我要尽我所能伤害他。”她说。

				“要是那样的话，”克雷博士说：“我劝告你开始给予他些恭维话，当他不能离开你时，才开始采取离婚的行动，那就是伤害他的办法。”

				过了几个月，这位太太回来报告说已经照他的建议做了。“很好！”克雷说，“现在是控诉离婚的时候了。”

				“离婚？”这女人发怒地叫起来：“不行，我已和他坠入情网了。”





丈夫的遗嘱


				有一对感情不好的夫妻，多年来很少交谈。

				有一天，丈夫患上重病，病势垂危，看来是活不长了。这时候妻子突然良心发现，觉得不安，感到过去对丈夫的态度不好，于是决心在丈夫弥留之际，让丈夫见到自己的和善态度。

				这一天，她站在丈夫病榻旁，轻轻地温柔地问：“亲爱的，你尽管放心去吧。你死后，愿意葬在哪里呢？”

				丈夫向妻子瞪了一眼，狠狠地说；“葬在你的坟墓上面。”





名副其实


				甲：“那天我去你家，见你口口声声称呼你爱人‘贤妻’，而你爱人每次都要喊你“男人”，这是怎么回事？”

				乙：这是我们‘夫妻协议’上规定的最实事求是的称呼。你看，她下班后什么家务事都不管，除了看电视就是出去跳舞，是个地地道道的‘闲妻’。我呢？上班、买菜做饭、洗衣服送孩子……一天到晚忙得团团转，还得在妈妈和媳妇中间两头瞒，是个名副其实的‘难人’。





聋子


				警察打电话给一位太太。

				“喂，太太，今天上午有人在一次事故中死了，可能是您的丈夫，请您把他的特征告诉我们。”

				太太：“哦，有的，他是个聋子。”





四杯酒


				亨利：你每天晚上只喝两杯白酒，今天怎么要了四杯？

				鲍勃：我自己觉得喝两杯已经很够了，我老婆还是不满意。

				亨利：她怎么说？



			 				鲍勃：每天我一到家，她总是埋怨我说——该死的，又喝个半醉！





走着去


				古时候，有个吝啬的老头子。有一天，他病了，病情越来越重。

				当他生命垂危的时候，他把孩子们叫到旁边，嘱咐说：“你们听我说，不要因为我的死而乱花钱，丧事务必从俭，行吗？”

				孩子们说：“那就照你说的办，可是棺材总得雇人抬出去。”

				老头说：“不行，那太费钱了。”

				“那就用牛拉吧！”

				“那也费钱。”

				“那就请两个人抬出去吧。”



			 				“不，那也得雇两个人，要花钱，那可不行。”

				“到底该怎么办？”

				老头说：“咳，真麻烦！死后还是让我走着去吧。”





奉承


				从前，有个惯于奉承的人到一个朋友家里去喝酒，那一天还去了很多人。开宴前闲着没事，这人便向身旁一个姓赵的客人问：“老兄，你家离这里很远，为何早早光临了呢？”

				老赵说：“我是骑马来的。”

				这人连忙伸出大拇指说：“噢，威风，威风！”

				他又问一个姓钱的客人：“老兄也不近啊，何以如此神速？”老钱说：“我是坐轿来的。”

				“嗯，阔气，阔气！”



			 				他再问一个姓孙的客人：“老兄，你那里道路不便，为何来得也不晚呢？”

				老孙说：“我是走着来的。”

				“啧，清闲，清闲！”





退稿


				杂志编辑每天要处理大量退稿。

				一天，他收到一封信，信上说：“你把我的作品追回来了，但是我知道你并没有把小说读完。我故意把中间的几页纸粘在一起，你并没有把它们拆开，这样做非常不好。”

				编辑回了一封信说：“你为了证明早餐时那只鸡蛋变了味，大可不必把它吃完。”





第八辑 最经典的职业小笑话



经验丰富


				地中海的一个旅游点，人们正在餐馆吃饭，突然一个人焦急地大声叫嚷：“天哪！我的儿子噎着了，他吞下了一枚1元钱的硬币，有谁能帮帮他？快，谁都行，帮帮我的儿子！”

				“我来！”一个坐在附近餐桌的男子站了起来，他稳步向孩子走去，脸上没有丝毫慌乱的神色。他用右手捏住孩子的腮帮，孩子的嘴便立刻张得大大的，然后他再用左手绕住孩子的下腹，狠狠地收拢胳膊一勒，“当”的一声，硬币从孩子嘴里蹦出。完成了这一系列熟练潇洒的动作，这个人泰然自若地走回自己的餐桌接着用餐，仿佛一切就没发生过，在场的人都完全看呆了。

				半晌，孩子的父亲才回过神来，他万分感激地走到恩人面前：“谢谢啊！实在是太谢谢您啦！没有您，我想都不敢想会有什么结果，幸亏遇见了您……您一定是一位经验丰富的儿科大夫吧？”

				“不，我在税务局工作。”





娱乐圈


				乔治独自在酒吧，喝着闷酒。

				酒吧的伙计走了过来，关心地问：“先生，你看起来心情很糟，有什么问题吗？”

				乔治抬起头，无精打采地说：“我在马戏团工作，负责打扫动物住的笼子，谁都知道，那里的味道是非常糟糕的，以至于谁都不愿意靠近我，真是太让人伤心了。”

				“我能理解你的痛苦，”酒吧伙计点着头说，“不过我有一个好主意，为什么不试着离开马戏团，找一份更好的工作呢？”

				“你说什么？”乔治非常生气地问，“你想让我就这样告别娱乐圈？”





知识范围


				一位教授正向听众演讲，说不久之后，我们就可以到火星、金星、冥王星上旅游了。



			 				“你们还有什么问题吗？”最后他问。

				一位坐在后排的瘦小的老人举手问道：“请问我们能不能到维也纳和拉斯维加斯去旅行呢？”

				教授沉默了一下：“这不在我的知识范围之内。”





夜袭


				凌晨3点钟，一位妇女给警察局打电话，说她丈夫被后院的响声惊醒，赶去查看时被一个看不见的袭击者打倒在地，请求警察局给予帮助。

				一位巡警立即出发，几分钟内便到了出事地点。半个小时后他回到总部，前额肿起一块，怒气冲冲。

				“这就回来了？”值班警官问道，“你发现袭击者了？”

				“发现了。”巡警说，“我也一脚踩在耙子上。”





带路




			 				一个舞蹈演员在车站候车。

				为了充分利用时间，她在站台上练习脚尖着地身体回转的动作。一个老太太走了过来，关心地说：“小姐，跟我走，我告诉你最近的厕所。”





四位律师


				参加完一个活动后，四位律师聚在火车的包间里，他们决定各自坦白自己的缺点。第一个说：“我经常喝得酩酊大醉。”第二个说：“我经常赌博。”第三个说：“我经常挑逗漂亮女子。”他们说完后，三人的目光落到了第四位律师身上。“我特别爱传闲话。”第四个说。





越狱工具


				罪犯波特越狱被抓了回来。

				警察：“说！你为什么越狱？”



			 				波特：“这里伙食太差了。”

				警察：“你是用什么把围墙上的铁条弄断的？”

				波特：“午餐的面包。”





不便直说


				一办事员叫住老板，不安地说：“董事长，我猜想有您的电话。”

				“猜想？我的就是我的，还猜想什么！”

				办事员更加窘迫，结结巴巴地说：“来电话的人说，让那个老……老混蛋听电话……”





寄信


				比尔急着要寄一份重要的文件。他来到邮局，冲向柜台，上气不接下气地对邮政人员说：“我这封信必须立即寄出！”



			 				邮政人员把信称了一下说：“邮费需要98美元。”比尔翻出身上所有的钱说：“我钱不够！”邮政人员按了几个按钮，又说：“56美元。”

				比尔说：“还是不够啊。”

				邮政人员叹口气说：“你到底有多少钱？”

				比尔说：“23美元。”

				听了这句话，邮政人员转头向一个同事喊道：“汤姆，准备鸽子！”





要烤几分熟


				甲：你不是在火葬场做得好好的，怎么会被辞退呢？

				乙：都怪我多嘴！

				甲：你说了什么吗？



			 				乙：我以前在西餐厅做牛排说习惯了，总是问那些家属，您要几分熟！





最好的裁缝


				在伦敦的同一条街上，住着三个裁缝。

				一天，一个裁缝挂出了一块招牌。上面写着：伦敦最好的裁缝。

				另一个看到了，在同一天也挂出了一块招牌，招牌上用大写字母写着：英国最好的裁缝。

				第三个裁缝看了后，思考了很久。几天之后，他也挂出一块招牌，上面写着：本街最好的裁缝。





兼职


				有个人打电话给路灯管理所，说有一盏路灯坏了。“修理一下不会很麻烦吧。”他说，“因为我只要一踢灯柱，灯就亮了。”



			 				“难说什么时候能有人去修。”管理所的工作人员回答，“不过，如果你能每晚把灯踢亮，我们可以让你在管理所兼职。”





等下一趟


				小李的妻子是公共汽车的售票员，一次散步回来，妻子进屋“哐”的一声就把门关上了。

				小李在外面一边敲门一边喊：“喂，我还在外面呢！”

				妻子听了不耐烦地说：“吵什么？等下一趟吧！”





角斗士与理发师


				一个职业角斗士，长着一头长发，到理发店修面。“你信不信，”理发师说，“我敢打赌，如果我剃光你的卷毛，没有人会认得你。”



			 				“我告诉你，伙计，”角斗士说，“我敢打赌，到时候也没有人能认出你来。”





讲话太长


				在乡下工作多年的老邮递员约翰死了，葬礼办得很气派，整个地区的人都来参加。多年来，约翰一直辛辛苦苦地为这个地区的人服务，牧师觉得，他应该再讲点什么，以此向约翰表示感谢，于是站在棺材旁念了一首诗：“冬天，当大雪纷飞、寒风刺骨的时候，他来了；春天，当道路泥泞、沼泽为患的时候，他来了；夏天，当尘土飞扬、太阳灼热的时候，他来了；秋天，当秋雨绵绵、寒气袭人的时候，他来了。”

				从教堂出来后在回家的路上，阿尔宾对他的邻居奥洛夫说：“奥洛夫，牧师今天的讲话很不错。”

				“是的，很不错，但没必要那么长，实际上只需说约翰在各种鬼天气里都来就够了。”





名人的烦恼




			 				查尔斯是有名的喜剧演员。一次，他请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来时朋友见他裤子湿了一大块，忙问：“你的裤子怎么湿了？”

				查尔斯哭丧着脸说：“自从我成名之后经常这样。”

				“经常这样？”

				“可不是！上厕所时旁边的人常常会撒着尿突然转过身来大叫：‘这不是——查尔斯吗！’”





招聘广告


				一家公司想雇用一名男性员工，但又怕女权运动团体指控他们歧视女性，因此贴出这么一个招聘广告：“征员工一名，条件：在上班时间打赤膊但不会影响周围其他同仁的工作效率和情绪。”





巧计




			 				“你给我理发的时候，为什么总讲一些魔鬼及强盗的故事呢？”一个长头发的人问喋喋不休的理发师道。

				“对不起，先生。”理发师答道，“你知道吧，当我讲这些故事的时候，你的头发就会竖起来，理发就容易得多了。”





难题


				某人给理发师出难题：“你把我的白胡子拣出来剃掉。”

				理发师剃下他所有的胡子，说道：“我很忙，你自己在黑胡子里拣出白胡子来吧。”





拔牙


				夜里，一名强盗闯进牙科医生家。他什么也没找到，就向医生要钱。医生央求说：“很遗憾，我真的没有钱给您。您要是实在不愿白来一趟，我可以免费给您拔几颗牙。”





工资




			 				一位企业界巨头正在大谈自己成功的秘密。

				“我始终坚持这一理论：工资是工作中无足轻重的部分。”他说，“全心全意地工作，把你的才能发挥到极点带来的快乐远比金钱大。”

				“你在向自己证实了这一理论之后就发财了吗？”记者问。

				“不，在向为我工作的人们证实这一理论之后我就发财了。”





个个满意


				司机：“嫌我开车开得差劲，简直是岂有此理！我干这一行已经15年了，坐车的人都很满意，从没有哪个说过我一句不满的话呢！”

				“你过去是开什么车的？”

				司机：“灵车。”





哭


				动物园的一头大象死了，一个管理员在旁边痛哭。旅客都说，他平日一定很喜欢这只象，所以不忍大象死去。一个知道内情的人说：“不，他要负责为大象挖个墓坑。”





警官


				一位警官从前是商人，有人问他做生意和当警察有何不同。他回答说：“最大的区别是：做生意，顾客总是对的；当警察，顾客总是错的。”





厨师


				一位厨师在烧肉汤。

				一群吃客围上来。有一个人从锅里取出一块肉，尝了尝说：“盐太少，得加点儿。”

				第二个也尝了一块，说：“味精太少，得加点儿。”



			 				第三个也尝了一块肉，尝了尝说：“葱太少，得加点儿。”

				于是，厨师从锅里取出一块肉，尝了尝，说：“肉太少，得加点儿。”

				吃客一听，不禁大笑，谁也不再去干扰厨师了。





拐杖


				“发生了什么事？”马克的朋友问拄着拐杖的马克。

				“汽车出事了。”

				“天哪！今后你不靠拐杖就不能走路吗？”

				“上帝才知道！医生说我可以不靠拐杖走路，可律师坚持让我不要扔掉拐杖。”





高明




			 				自命不凡的农学院毕业生回到家乡。在果园里，他傲慢地对一位老园丁说：“你种植果树的方法很不科学。照你这样干法，从这棵树上能收获到10斤苹果就足够让我大吃一惊了。”

				老园丁看看他，慢吞吞地回答说：“不光是你，连我也会很吃惊的。因为这是一棵桃树。”





一生的愿望


				一位女士因违反交通规则被送到法庭受审。这位女士向法官申诉说，自己是个教师，急着赶去上课，因此违反了法规，请求法庭予以从轻处理。

				谁知法官听了，却十分高兴地说：“夫人，今天我终于能够实现在我内心埋藏了许久的愿望。多年来，我一直等待有一位教师犯了错来到我的法庭。现在，请你坐到桌前，把‘我闯了红灯’这句话抄写500遍。”





巧识嫌疑犯




			 				法官询问出庭作证的警察：“嫌疑犯化装成女人，你是怎么认出来的？”

				“很简单，他走过3家珠宝店和5家时装店，却连瞧都没瞧一眼。”





扯皮


				在纽约，一个女人牙齿痛得很厉害。她本打算去牙科门诊，却不想误入了一家著名律师的办公室。她推开门，看见有个年轻姑娘正在打字。

				“小姐，”她问那位姑娘，“这里拔牙吗？”

				“不！”姑娘干脆地答道，“这里不拔牙，只管扯皮。”





排队受罚


				由于驾车违反了交通规则，科恩被迫向公司请假前往法院受审。谁知等了一个又一个小时，总轮不到自己。



			 				临近黄昏时，法官才叫到科恩的名字，却是吩咐他明天再来。科恩气愤地对法官说：“哪有这样不讲理的事？”法官办了一天的案，正愁有气没处撒，于是借机大发脾气：“你胆敢蔑视法庭，罚款12元！”

				过了一会儿，法官看见科恩不再吭声，而是老老实实地打开钱包，不禁有点心软，就改口说：“只要你承认错误，可以延续到下次再罚。”科恩却出人意料地答道：“不，我在看我带的钱够不够。如果够的话，我还有一句话要说呢。”





最后期限


				一伙儿匪徒劫持了大厦中的部分职员做人质，欲对政府进行敲诈。经过一番讨价还价，谈判陷入了僵局。

				这时，人质中一位男士突然开始瑟瑟发抖。同伴小声问道：“你很害怕吗？”

				“对，10点钟快到了。”那位男士紧张地点点头。

				“这是谈判的最后期限吗？”同伴不禁惊叫起来。



			 				“不，这是太太规定我回家的最晚时间。”





没问题


				有一个人申请去做狱警。监狱长问：“这里关押的可都是些难对付的家伙，你能应付得了吗？”

				“没问题！”申请者自信地答道，“如果他们不听管教，就得从这里滚出去！”





吹牛


				“我去的那个地方真冷，”一位到过北极的探险家炫耀说，“连烛火都被冻住了，吹都吹不灭哩。”

				“那有什么稀奇！”另一位探险家洋洋得意地说，“在我们那边，当人们说话时，说出口的话立刻就凝成了冰，直到拿到火上融化后才能听到说的是什么内容。”





行话




			 				外科医生的自行车坏了，他只好推到街上去修。修车的师傅问他车子出了什么毛病？

				“毛病真不少。”医生一一介绍说，“前胎有两处囊肿，后轮三根辐条骨折，车身皮肤多处擦伤，挡泥板尾部溃疡……”





减与加


				在宴会上，两位颇有身份的先生正在亲切交谈。

				“我对别人说的话常常是打折扣的。”

				“为什么？”

				“因为我是律师。”

				“可是我却经常以加倍的办法对待别人说的话。”

				“那又是为什么？”

				“因为我是税务官员。”





律师


				律师：“我这里有个规定，一次回答两个问题，收费100元。”

				委托人：“您不认为这样收费太贵了吗？”

				律师：“不，不贵。好，请提第二个问题。”





开除信差


				总裁视察工厂时，竟然看到有个人在上班时间悠闲地坐着喝咖啡，感到十分恼火。“你一天能挣多少钱？”他问道。

				“差不多每天80美元。”那人回答。

				总裁扔给他100美元后吼道：“滚出去，你被开除了，别让我再看到你！”

				两分钟后，工头走进来问道：“刚才那个送信的怎么不见啦？”





习惯


				某领导长突然接到一封加急电报，电文如下：“母去世，父病危，望速回。”看完电报内容，领导痛不欲生，边哭边在电报回执单上签字。

				邮递员接过回执单一看，却见那上面签的是“同意”二字。





调虎离山


				一对夫妇从商场买完了东西，发现他们崭新的轿车被偷了，于是向警察局报了案。为收集证据，侦探驱车把他们带回停车场。让他们大为惊讶的是，轿车已归还，车上有一纸条是这样写的：

				“我为开走你们的车而深表歉意，当时我妻子即将临产，我不得已启动了您的车，飞快地把她送到医院。不便之处，请原谅。这里有两张今晚莎尼亚音乐会的双人票，请笑纳。”

				他们恢复了对人性的信任，夫妇俩去听了音乐会。但他们回到家中，却发现家中已被洗劫一空。在卫生间的镜子上有另一张便条：“我还得供孩子读完大学，不是吗？”





发明家的门


				美国大发明家爱迪生的好友们很奇怪，为什么他家花园的小门开起来那么费劲。

				有一次，一位来做客的朋友对爱迪生说：“像你这样的天才，完全可以设计建造一个更新颖的门。”

				“难道这个门不新颖吗？”发明家反问道：“这扇门同我家的压水机是连在一起的，每个进门的人都会给水槽里打进20升水。”





没留下任何东西


				一天，林太太有事外出。锁上房门，然后用大头针将一张留给送奶工的便条钉在门上：“没有人在家，不要留任何东西。”

				当她晚上回家时，发现门已被撬开，家中被洗劫一空。



			 				在她留下的那张条便条上，多了这样一句话：“谢谢您，太太，遵从您的吩咐，我们没有留下任何东西。”





专业术语


				一天，夫妻开车外出，刚刚学会开车的妻子争着开车。上路不久，便听见车后发出格格响声。妻子把车刹住，下车走到车后，看到消声器和排气尾管全都拖在地上。

				“是怎么回事？”丈夫大声问她。

				做护士的她态度严肃地摇着头说：“原因还不清楚，但整个消化道都掉下来了。”





特殊措施


				一个疗养员偶然去疗养院的厨房，发现厨师竟用手把肉抓进盘子，她非常生气，立刻向院长汇报。院长仔细听完了她的话，表示立即采取措施。



			 				第二天，厨房的门前出现一块木牌，上面写着：“闲人免进。”





气象工作者


				妻子：“隔壁老王的夫人喜怒无常，脾气坏透了，老王怎么和她相处的？”

				丈夫：“你放心，老王是在市气象局工作的。”





怕罪加一等


				有个流浪汉，整天东游西荡，不是吃白食，就是借钱不还，甚至揪着别人的衣服强行乞讨。一天，他终于被拘留了。

				法官告诉他：“你已超出了公民享受的人身自由的范围。”

				“这我可不知道，我不懂法。”

				“那你为什么不学一点法律知识？”



			 				“我害怕。”

				“怕什么？”

				“怕知法犯法会罪加一等。”





拒绝拍摄


				电影导演准备拍摄一个人与老虎在一起嬉戏的镜头，可是演员却坚决拒绝拍摄。

				“别害怕！”导演说，“参加拍戏的这头老虎是在动物园里出生的，它是叼着橡皮奶头喝牛奶长大的。”

				“那能说明什么？”演员说，“我是在妇产医院里出生的，我也是叼着橡皮奶头喝牛奶长大的，可我照样爱吃肉。”





最爱去的地方


				爱迪生之妻：“你太辛苦了，应该找个地方休息休息。”



			 				爱迪生：“我到哪里去好？”

				其妻：“拣你最爱的地方去。”

				爱迪生到他的研究室去了。





最早的行业


				医生、工程师、政客在争论谁的行业是最早的。

				医生：“夏娃是用亚当的肋骨造的，这要动外科手术，所以医生最早产生。”

				工程师：“别忘了，天地间最初是一片混沌，接着是开天辟地的工程，然后才有亚当和夏娃呢！”

				政客：“千万别忘了的是：谁把天地间弄成一片混沌呢？”





不在人事




			 				人事部的张主任调到别的部门去了，他的一位朋友打电话找他：“请问张主任在吗？”

				“很抱歉！他已经不在人事了！”

				他的朋友说：“什么？这是什么时候的事？前天我才跟他通过电话的，怎么就不在人世了呢？”





屠夫的孩子


				屠夫的妻子生了个孩子，她高兴地告诉丈夫：“亲爱的，咱们的宝贝有8磅重！”

				“带骨的还是去骨的？”屠夫脱口而出。





忠于职业


				一则丧事通知上写道：马丁·勒韦莱先生，电影院连锁网老板，不幸于65岁仙逝。丧事仪式安排于下周四14点10分、16点20分、18点30分和X点50分。





似曾相识


				法官在法庭上向证人提问。

				法官：你有没有坐过牢？

				证人：没有。

				法官：你有没有出过庭？

				证人：没有。

				法官：你肯定吗？

				证人：是的。

				法官：看你太面熟了，太面熟了，我一定见过你。

				证人：我是本地最大的夜总会的侍者。





审讯




			 				“被告，你的职业？”

				“杂技团空中飞人节目的演员。”

				法官赶忙面对听众席说：“请坐在窗户旁边的先生，赶快把窗户关上。”





计算机幽默


				一个电气工程师开着一辆小车去参加一个重要的会议，车上还坐着一个化学工程师和一个计算机软件工程师。车开到半路突然抛锚，停在了路边。三个工程师你望我，我望你，不知该如何排除汽车的故障。

				电气工程师认为应拆下所有的电气仪表，检查一下是否有电气方面的毛病。

				化学工程师则提出有可能是燃料乳化而产生的气阻所致。

				计算机工程师对汽车了解甚少，他考虑再三后小心翼翼地建议：“何不先将汽车所有窗子（windows）关闭，然后全部下车，再上车，重新打开所有的窗子（windows），这样汽车的故障也许就自动排除了。”





职业病


				星期天，有个警察到草原上打猎。

				他藏到大树后，边观察边想昨天追捕犯人的事。突然，他发现草丛中跑出一只兔子，便举枪高喊：“快站住，再跑我就开枪了！”





各行各业


				婚姻介绍所职员：“小姐，因为你爱唠叨，所以为你找了一个姓聂的先生。”

				牙科医生：“你能不能帮帮忙惨叫几声？候诊室里还有那么多病人，我怕赶不及四点钟去看球赛。”

				香水部女售货员对顾客说：“假如这东西真的有效，你以为我还要每天在这里站八个小时吗？”





一说就灵


				我走进一家小超市去买面包，女售货员指着一堆棕色面包点点头说：“100%。”

				我把正伸出去拿面包的手停住，转过头来问她：“100%什么？”

				“我不知道，”她答道，“我只知道我说了100%之后，人们就买它。”





得来不易


				被告人向他的辩护律师许诺说：“如果你有本事使我可以只蹲半年监狱，那么你将得到额外的一千块钱酬金。”

				被告人终于如愿以偿。



			 				律师一边收钱一边说：“这可真是棘手的活，本来法官想判无罪释放。”





有好处


				有一位职员生性懒惰，上班时到处闲逛，把老板惹火了。

				“我从来没有见过像你这样懒的人，你一个月都做不完一天的工作。”老板怒气冲冲地说，“你自己想一想，公司雇你这样的人有什么好处？”

				职员低头想了一会儿，回答说：“当我去度假时，不需要别人来顶替我的工作。”





回报


				几个爱开玩笑的人经常在同一家饭馆里吃饭。

				他们总爱和侍者开玩笑，时而把水倒掉，却说侍者没送水来，时而又把餐巾藏起来等。每一回他们都能想出新的花样，可那名侍者从不抱怨他们的这些行为。



			 				有一天，他们吃完饭，给了侍者一笔可观的小费，并且对他说：“你是好样的，我们多次开你的玩笑，你也不生气。从今天起，我们再也不那样做了。”

				“谢谢，”侍者说，“那我就再也不往你们的咖啡里掺鞋油了！”





祝辞


				汤姆和蒂仙都在宇航局工作，最近两个人举行了婚礼。

				同事送来了礼物，上面还有一个纸条，写着：“衷心祝贺，对接成功。”





乐观精神


				我的一个朋友是牙医。



			 				有一次闲聊的时候，我对他说：“整天都把手放在别人的嘴里，那滋味—定很难受。”

				他一本正经地回答：“我总是想象着自己的手正放在他们的钱包里。”





反响不同


				牧师走进一家理发店，理完发问多少钱。

				“免费，我认为这是为上帝服务。”

				第二天早晨，理发师到达理发店时，发现门前有牧师写的感谢信以及一打祈祷册子。

				几天后，来了一个司机。理发后，司机问多少钱。

				“免费，我觉得是为社区服务。”

				次日早晨，理发师发现门前有司机送来的一封感谢信，还有一打油炸卷饼。



			 				几天后，一参议员踱进理发店。

				参议员：“我该给多少钱？”

				理发师：“不要钱，我是在为国家服务。”

				转过天早晨，理发师发现，理发店前排了十几位参议员。





结果


				一个给受贿的官员当秘书的女子出庭作证。法官严厉地问：“你知道作伪证会得到什么结果吗？”

				“知道，上司说给我2000美元和一件水貂皮大衣。”





鬼魂


				有位女士夜间参观古堡，向导游说她怕会碰到鬼魂。

				导游说：“这么多年来，我从没见过一个鬼魂。”



			 				那女士大为心安，便问他在古堡服务了多久。

				他郑重其事地回答：“300年了。”





转告


				在纽约的一座监狱里，几个囚犯打牌打得正高兴。

				看守来了，说道：“303号囚犯，律师来见你了！”

				正要赢牌的亨利说：“看守先生，麻烦你告诉他，我刚出去，不在家！”





指引


				“请问，去警察署的路怎么走？”一个行人停步问旁人。

				“这很简单，你到对面肉店不付钱拿上几块肉排，10分钟以后你就到了。”





回答


				乔治·加杜达在街口被警察围住，在搏斗中，他掏出手枪，打死了一名警察。

				警察局长在审讯他的时候，痛斥他说：“你知道你打死的是谁？是一个家庭的父亲！”

				“下一次，”加杜达回答，“你派一个光棍来抓我。”





警察与小偷


				警察：“是不是你偷的汽车？”

				小偷：“不，不信你可以搜身。”





理由


				法官：“你为什么要用椅子砸你的妻子？”



			 				被告：“因为我举不起桌子。”





拍马屁


				科员说：“请问要如何拍长官马屁才能顺利升官？”

				科长说：“‘是’者生存，‘不是’者淘汰。”





扣奖金


				“汉斯，你为什么辞去军工厂的工作？”

				“他们算得太精确了。上次在装火药的时候，火药爆炸了，我飞上半空后才掉下来。厂方却扣了我的奖金，说我在空中6秒钟没有干活。”





地平线


				一位政客滔滔不绝地讲完了自己的施政纲领后总结说：“只要你们投我的票，我当选之后会解决你们所面临的一切问题，我刚才描述的美好前景就会出现在东方地平线上。”



			 				听众议论纷纷。

				听众甲：“地平线在什么地方？你去过吗？”

				听众乙：“看见过，没去过。”

				听众丙：“这就对了，地平线就是看得见，但永远也到达不了的地方。”





同名


				两位政府公务员在办公室闲聊。

				甲：“肯尼迪是个大骗子，他的很多许诺都不兑现。”

				乙：“小声点儿，别人听到，你会有麻烦的。”

				甲：“我们是民主国家，骂总统不犯法。”



			 				乙：“不要忘了，我们的顶头上司也叫肯尼迪。”





箭猪


				某镇是著名的旅游区，每到夏天，游客络绎不绝。一天，一个旅游者带着她的宠物来诊所求医，原来她的狗在树林里和一只箭猪打了一架，弄得遍体鳞伤。

				诊所里唯一的医生卡特花了近一个钟头，才把狗身上的刺清理干净。他把伤口包扎妥当，对狗的主人说：“伤势已无大碍了，请付15元手术费。”

				“这简直是敲诈，是勒索！”那位夫人惊叫起来，“你们就知道剥削夏天的观光客，我倒想知道冬天你们干什么去了？”

				卡特医生轻描淡写地答道：“饲养箭猪。”





现实与梦


				丽娜：作家先生，您说是我漂亮还是您太太漂亮？



			 				作家：在梦里我认为是你漂亮，在现实中还是我太太漂亮。

				丽娜：啊！我知道你们搞文学的人一生都在梦中。





姿势随便


				临近下班时一个男人闯进某大银行的分行。他将帽檐压得很低，握着手枪以命令的口气吼道：“都给我躺下，谁也不许出声！”

				大家都一声不吭地躺到地上。科长看见迈耶小姐躺的姿势很不雅观，就严厉斥责道：“迈耶小姐，请您躺文明些！这是银行抢劫，不是在郊游！”





只有一次


				一位异常紧张的乘客问空中小姐：“这种飞机通常多长时间会爆炸一次？”

				小姐回答道：“通常只爆炸一次。”





合理的误解


				汤姆向朋友借车到墨西哥旅游，正好朋友的妻子也要去墨西哥探望亲戚，他们便一同乘车上路。车到边境，被警察拦截作例行检查。

				警察：“这车是你的吗？”

				汤姆：“不，是朋友的。”

				警察望望车内：“是你的夫人？”

				汤姆：“也是朋友的。”

				警察耸耸肩，微笑道：“你有一个多么好的朋友啊！”





头头是道


				局长念着小说，当念到“头头是道”时，怔了一下，然后问秘书：“‘头头是道’是什么意思？”



			 				秘书脱口而出：“你是局里的头儿，所以你说的话都是有道理的。”





排队


				某长官死后到殡仪馆火化。刚好那天等候火化的人特别多，某长官的儿子等得不耐烦，就去找殡仪馆馆长，要求“优先安排”，馆长当即答应。

				有人提出抗议，馆长安抚众人说：“这个人活着的时候从来没有排过队，既然已经死了，又何必再让他受这份罪呢？”





糟糕的降落


				某次航班的飞行员在一次降落时把飞机重重地降到了跑道上。航空公司有规定，乘客下飞机时，机长必须站在门口面带微笑送乘客：“感谢您乘坐本次航班。”

				由于这次糟糕的降落，站在舱口说这些时，他简直就不敢看乘客，怕有人会嘲笑他。所有的乘客都下飞机了，只剩下一位拄着拐杖的老太太。



			 				她说道：“孩子，我可以问个问题吗？”

				“当然可以，太太，你想问什么问题？”

				“我们是降落的还是被击落的？”





第九辑 最经典的商业小笑话



岂有此理


				顾客：“老板，这道红烧鸡块里怎么有一根鸡毛？”

				老板：“这个嘛——先生，这是我们的防伪标志，您觉得怎么样？”





试帽子


				一个戴眼镜的顾客对售货小姐说：“小姐，你能不能把上面的那顶帽子递给我，让我试试？”

				售货小姐说：“对不起，先生，实在不能递给你，因为那不是帽子，是灯罩……”





日子变难




			 				商界的两个朋友在一起谈话。其中一人说：“现在的生活变得困难。过去我是带着女秘书出差，她充当太太的角色。现在，税收如此之高，以至于我不得不同太太一起出差，而且由她来当我的女秘书。”





向犹太人借钱


				伊万想喝酒，便向村里一个犹太人借一个银币。他们双方商量了条件：伊万明年春还加倍的钱，在此期间他用斧子作抵押。

				伊万刚要走，犹太人叫住他：“伊万，等一等，我想起一件事。到明年春要凑足两个银币你是有困难的。你现在先付一半不是更好吗？”

				这话使伊万开了窍，他归还了银币，走到路上又想了一阵子，然后自言自语地说：“怪事，银币没了，斧子没了，我还欠一个银币——那犹太人还蛮有道理。”





客户牢骚




			 				“好呀！让我头痛的那个供货商的老婆一下子生了三个小子，活该！他应该尝尝一个人得到的货超过他的订数是个什么滋味！”





卖瓜


				卖瓜的小贩：“快来买西瓜，不甜不要钱！”

				饥渴的路人：“哇！太好了。老板，给我来一个不甜的。”





求职


				乔治在卢里塔尼银行干了10年，仍然还是个职员。他对这个职务不满意，想找个更好的职位，可是在找到新工作之前他又不想丢掉现在的职位，于是他为自己写了封信，信的上端用大写字母写道：“救命！我是卢里塔尼银行的囚徒！”

				他把这信寄给几家大公司，请求给予工作。

				几天后，其中的一封信落到乔治所在银行的行长手里。第二天早上，银行行长请乔治到自己的办公室，对他说：“乔治，我这儿有你的好消息。卢里塔尼银行释放你了！”





免费赠送


				某加油站为了招揽生意，凡买汽油者可免费获赠一幅当地的地图。

				一天，有个外地人把车驶进加油站，他买了25块钱的汽油，就伸手要免费地图。

				服务员故作惊奇地对他说：“你要地图做什么？凭你买的那点汽油，你去的地方我指给你看就行了。”





主要原因


				饭馆经理把女侍者都叫过来说道：“你们今天要穿得更漂亮些，发型要更新潮些，脸蛋要更容光焕发一些。”

				有一个女侍者问道：“是否有重要人物会在今天光临我店？”



			 				“没有。主要的原因是，我们这儿的牛排今天不怎么新鲜。”





推销员


				推销员要求见老板，虽然秘书百般强调老板不在办公室，推销员却始终拒绝离开。一小时、两小时过去了，最后，老板不得已走出了办公室。

				“我的秘书说过我不在，你怎么知道我在里面？”老板问道。

				“太简单了，”推销员答道，“因为你的秘书一直在工作。”





新型果汁


				一位年迈的太太到商场选购食品，售货小姐向她推荐一种新型果汁：“太太，它最有益于上了年纪的人，既不含防腐剂，又不加任何人造色素。”



			 				“问题是，到了我这样的年纪，最需要的恰恰就是这两种东西。”老妇人厉声回答。





皮鞋


				两个傻子想开一家鞋店，有人告诉他们最好的皮鞋是“鳄鱼”的。

				于是两个傻子就去河边捕捞鳄鱼。

				大约捕捉了50只，其中一个傻子对另一个说：“再捕一只吧，如果它还是没穿鞋，那就算了。”





办事效率


				一个人想买一辆汽车，他来到商店把钱留下来，被告之他的新车十年后交货。



			 				“上午还是下午？”买者问。

				“从现在起要等整十年，上午或下午有什么区别吗？”

				“当然，修水管的工人约定好在那天的上午来。”购买者说。





提醒物


				老板对自己的女秘书说：“这是一份非常重要的文件，你最好把它和你的指甲油放在一起，以免我们需要它的时候找不到。”





安然的总裁


				城里男孩肯尼移居到了乡下，从一个农民那里花100美元买了一头驴，农民同意第二天把驴带来给他。第二天农民来找肯尼，说：“对不起，小伙子，我有一个坏消息要告诉你，那头驴死了。”



			 				肯尼回答：“好吧，你把钱还给我就行了！”

				农民说：“不行，我已经把钱给花掉了。”

				肯尼说：“好吧，那么就把那头死驴给我吧！”

				农民很纳闷：“你要那头死驴干吗？”

				肯尼说：“我可以用那头死驴作为幸运抽奖的奖品。”

				农民叫了起来：“你不可能把一头死驴作为抽奖奖品，没有人会要它的。”

				肯尼回答：“别担心，看我的。你不告诉任何人这头驴是死的就行了！”

				几个月以后，农民遇到了肯尼。

				农民问他：“那头死驴后来怎么样了？”

				肯尼说：“我举办了一次幸运抽奖，并把那头驴作为奖品。我卖出了500张票，每张2美元，就这样我赚了998美元！”



			 				农民好奇地问：“难道没有人对此表示不满？”

				肯尼回答：“只有那个中奖的人表示不满，所以我把他买票的钱还给了他！”

				许多年后，长大了的肯尼成了安然公司的总裁。





相反


				一位胖女人走进一家服装店。

				“我要给我丈夫买一条西裤，但我忘记他的腰围是多少了。”

				“夫人，您丈夫的腰围大概是50厘米。”

				“哦！太棒了！你怎么猜得这么准呢？”

				“根据我的经验，让自己的妻子来给买衣服的男人一般都是瘦小的。”





抵押


				顾客：“对不起，这顿餐钱我付不了，因为我忘了带钱。”

				餐馆老板：“没关系，请把你的大名写在墙上，你下次来时再付好了。”

				顾客：“这可不行，别人都会瞧见我的名字的。”

				餐馆老板：“把你身上的大衣脱下来挂到墙上，不就可以遮住了吗？”





进步的代价


				顾客对服务员说：“真见鬼，我在煎牛排里找到了一块橡胶轮胎。”

				“没办法，先生！”服务员耸耸肩说，“这是进步的代价，汽车代替了牛车……”





买一送一


				两位营业员在交谈。

				“你们店里生意怎么样？”

				“还好，最近我们在搞‘买一送一’活动。”

				“这个办法不错，那要是顾客买一双牛皮鞋，你们送什么？”

				“送一根牛皮筋。”





运气不错


				一个人拿着四把伞去修，他路过一家饭馆，就进去吃饭。饭后，他随手从墙上拿了一把伞。旁边一位女士对他说：“对不起，这把伞是我的。”

				过了两天，此人去取修好的伞，在回来的路上又遇见了在饭馆里见过的女士。女士见他手里拿着四把伞，于是笑着对他说：“您今天运气不错。”





推销


				一个推销员在向女主人推销吸尘器，他当着女主人的面把一袋锯木屑倒在地板上。

				“你必须把地板打扫干净。”女主人说。

				“当然，夫人。如果我的吸尘器无法打扫干净，我就用舌头把它舔干净。”

				“好啊！请吧。不过我要告诉你，今天停电。”





解聘


				一大公司的董事长召集公司高层主管开会。

				董事长满脸严肃地问总经理：“昨天，你是不是带着办公室的唐小姐去参加舞会了？”



			 				“是的。”总经理满面通红地答道。

				接着，副总经理、人力资源总监、财务总监等部门主管都承认自己曾经在下班时间与唐小姐有过约会。

				董事长的脸色更加阴沉，他铁青着脸问道：“难道在座的都和唐小姐约会过吗？”

				“董事长，我从来没有和唐小姐约会过。”刚来不久的副总经理得意地说道。

				“太好了！”董事长松了一口气，“你现在马上代表我们把她解聘掉！”





不需要柜子


				一个旧家具商人对正在市场上闲逛的莫斯特高声喊道：“莫斯特先生，快买下这个柜子吧，很便宜。只要原价一半的钱。”

				“我要柜子做什么？”



			 				“您可以在里面挂衣服。”

				莫斯特笑问道：“难道您要我光着身子到处跑吗？”





别射上衣


				一家服装店遭抢了。歹徒刚刚出门，便碰上巡逻的警察。于是，发生了一场枪战。

				这时，服装店老板忙赶过来，一把拉住警察求道：“请射他的裤子，别射上衣，他的上衣还没付钱呢。”





这是给您的汤


				格雷先生到某地旅游，住在一个小客店里，客店主人很吝啬，每天给的饭食很少。

				一天，他坐下来吃晚饭，见放在桌上的盘子很湿，便冲着店主说：“这盘子是湿的。”



			 				店主说：“这是给您的汤。”





没有了


				一位顾客走进一家餐馆，把大衣挂在衣帽间，然后坐到桌子旁，要了一份牛排。侍者从厨房出来说：“对不起，牛排没有了。”顾客又要了一份红烧猪肉，侍者又从厨房空手而回，说：“对不起，也没有了。”顾客又选了几样其他的菜，但什么也没有。

				最后顾客生气了，他对侍者说：“把我的大衣拿来吧！”过了一会儿，侍者从衣帽间出来，对这位可怜的顾客说：“很抱歉，也没有了！”





牛奶广告


				一位牛奶商贴出了这样一则广告：“如果你连续1200个月每天都喝上一杯牛奶，你肯定能活100岁！”





全面分析




			 				“夫人，这栋房子有优点也有缺点。”房地产商说，“我讲的完全是实话，它西部半英里之外有牲畜围场，北部有一个橡胶厂，往东走隔两个街区可以看见垃圾厂，一个醋厂正在它的南边。”

				“那么这栋房子的优点是什么？”买主迫不及待地问道。

				“住在里面可以随时知道风向如何。”





美人效应


				罗马一家自助餐厅的老板想出一个赚小费的妙计。他请来一位非常漂亮的姑娘，坐在柜台边收钱，以便使男客们神魂颠倒，慷慨解囊。

				谁知那位姑娘上班后没过几天，就对老板说：“我想，我不如以前漂亮了。”

				老板忙问：“这是怎么回事呢？”

				“现在，所有的男客都在柜台边反复地数找给他们的零钱。”





事与愿违


				一天，一位女士走进一家帽子商店。老板微笑着说：“早安，夫人。”

				“早安，”那位女士回答道，“你们橱窗里有一顶镶有红花蓝叶的帽子。请你把那帽子从橱窗里拿出来。”

				老板说：“好的，夫人。我很愿意为您效劳。”女士们通常总要先看许多帽子，然后才选定一顶，弄得老板疲于应付。“好，”他心想，“我一定要很快地把这顶帽子卖掉——它在橱窗里放了很长时间了。”

				“夫人，您希望把帽子放在盒子里还是戴着走？”他问道。

				“啊，我不想买，我只希望你把那帽子从橱窗里拿出来。我每天都经过你的商店，我不喜欢看见那里放着丑陋的东西。”





十万火急




			 				朗曼先生急急忙忙地跑到保险公司，对办事员说：“先生，请帮我马上办财产保险！”

				“干吗那么急呢？”办事员问。

				“能不急吗？房子都冒烟了。”





非吉非凶


				马克·吐温在密苏里州办报时，收到一个订户的来信，信中问：“马克·吐温先生，我在报纸里发现了一只蜘蛛，请问您这是吉兆还是凶兆？”

				马克·吐温回信说：“这不是什么吉兆，也并非什么凶兆。这蜘蛛不过想爬进报纸去看看，哪个商人没有在报纸上登广告，它就到哪家商店的大门口去结网，好过安安稳稳的日子。”





烟瘾太大


				在商店里，一位顾客对老板说：“我怀疑你的这架钢琴是翻新的二手货！你瞧，这象牙琴键都发黑了。”



			 				“天地良心，绝无此事。”老板解释道，“这完全是由于那头大象抽烟过多造成的。”





人才难得


				老板杰克到警察局报案：“有个流氓冒充我的推销员，在镇上赚了10万美元！这比我所有的雇员在客户身上赚到的钱还要多得多。你们一定要找到他！”

				“我们会抓住他，把他关进监狱的。”

				“关起来干什么？我要聘用他！”





青春护肤膏


				一个主妇指着柜台上出售的青春护肤膏问：“老板，这玩意儿到底有啥用？”



			 				“有啥用？”老板理直气壮地叫来一名年轻女售货员：“妈，让这位太太瞧瞧您的皮肤！”





小费


				一阔少问酒吧间的侍者：“你最多一次得过多少小费？”

				“100美元。”

				阔少立即掏出200美元递给侍者：“下次再有人问你谁给的小费最多时，可别忘了提我的名字。对了，那100美元是谁给你的？”

				“也是您，先生。”





成功的秘诀


				一名记者采访某著名银行的总裁，想探知他成功的秘诀。

				“你是如何获得成功的？”



			 				“5个字——正确的决定！”

				“怎样做出正确的决定？”

				“2个字——经验！”

				“怎样获得经验呢？”

				“5个字——错误的决定！”





愤怒的狗


				当服装店经理吃完午餐回来时，他发现店员的手包上了绷带，没等他开问，店员告诉了他一个非常好的消息。

				“猜猜看发生什么事了，经理。”店员说，“我终于把那套一直压在这儿的难看透顶的西装卖出去了！”

				“不是那件糟糕透了的，粉红带蓝条的双排扣套装吧？”

				“就是那件。”



			 				“太棒了！”经理叫道，“我一直以为我们无法处理掉那件怪物西装了，那是我们进的最难看的东西了。噢，对了，你的手怎么了，怎么缠上了绷带？”

				“没什么大事，”店员说，“当我把那件西装卖给那个家伙以后，他的导盲犬扑上来狠狠地咬了我一口。”





夫人的理解


				一位夫人到画商那儿去，想买一幅静物画。她挑来挑去，终于挑了一幅画着一束花、一碟火腿和一个面包圈的画。

				“要多少钱？”她问道。

				“50元，这可是非常便宜的了。”

				“可是，我前两天看见一幅画，跟它几乎一模一样，才要30元。”

				“那它一定画得很不好。”画商很肯定地说。



			 				“不，它比这幅好多了。”

				“为什么。”

				“它那个碟子里的火腿比这一幅要多得多。”





真正的区别


				一商人在瑞士的一个小手工作坊里，看到橱窗里有两个制作一样的木制天鹅雕塑，价格却相差悬殊，于是他问老板两者的区别在哪里，老板说：“你买了它我就告诉你！”

				结果，这个商人得到了他想要的答案：它们的区别就是价格！





咖啡


				有个人来到咖啡店说：“请问有冷冻的咖啡吗？”

				服务员：“……没有。”



			 				第2天这个人又来到了这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”

				服务员：“……没有。”

				第3天这个人又来到了这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”

				服务员：“……没有。”

				等那人走后，服务员就准备了一杯冷冻咖啡……

				第4天这个人又来到了这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”

				“有。”

				“哦，麻烦您给加热一下。”





客随主便


				“您要的火腿和一升啤酒来啦！”

				“对不起，我没要这个，这是旁边桌上那位年轻人要的。”



			 				“噢，是这样。那就请您跟他掉换下座位吧。”





牛排和威士忌


				亨利先生到一家餐馆吃午饭，侍者给他端来一盘牛排。

				“请问，你们这儿的牛排怎么还有威士忌的味？”

				侍者朝后退了几步，然后问：“现在呢？”





推销妙招


				一天上午，有个提着一只皮箱的男人，在纽约闹市对着天空张望良久。过路的好奇人跟着往天空望，以为天上有什么新奇的东西。没多久，云集了大量的好奇人。那位男人觉得时机已到，在路边打开皮箱，拿出他要出售的望远镜摆卖，果然生意不错。





一流推销员




			 				警察向上司报告：“我们不能再盘问那个被控有谋杀罪的推销员了。整队弟兄轮流审了他3个小时，叫他自首，结果是，他已经卖给我们3部吸尘器、2部洗碟机和5个电吹风了。”





新鲜电


				房产经纪人带主顾去看房。女主顾不喜欢房子对面的发电站，房产经纪人笑容可掬地解释道：“这是得天独厚！房子靠近发电站，你就有新鲜电用了！”





创造性


				房地产经纪人对学徒说：“记住，干这一行得有创造性。例如，如果一所房子在前草坪上有一个供鸟儿洗澡的大水盆，千万别说它‘是一所前草坪上有一个供鸟儿洗澡的大水盆的房产’，而要把它称为临水的房产。”





出租房子




			 				房产经纪人领着一对夫妇向一幢新楼房走去，他要出租一套房间给这对夫妇。一路上他喋喋不休地夸耀这幢楼房和这个居住区，甚至说这块地方是世界上最美的地方，这里的居民从不知道什么是疾病和死亡。

				正在这时，一队送葬的人从他们面前走过。这位经纪人马上说：“可怜的人……他是这里的医生，饿死了。”





失火调查


				小店店主将自己的店铺入了保险，可就在办完手续的当天，小店被一场大火化作灰烬。保险公司怀疑此事有诈，可又未掌握任何证据。于是公司经理寄给店主一封信，信中写道：“尊敬的先生，记得您在我们这里办完保险手续是10点钟，而大火却在14：25才烧起来，请您务必说清楚，为什么这场火竟拖了这么长时间？”





家鸽


				在一位记者的坚持下，富人终于决定说出他成功的秘密。



			 				“我是卖家鸽起家的。”他说。

				“是吗？”记者非常吃惊，“开始卖时有多少鸽子？”

				“只有一只，”这位百万富翁回答，“但它不断地飞回来。”





闹钟


				“我那个旧闹钟害得我老迟到。你们这里有好的闹钟吗？”顾客对售货员说。

				“啊，您来得太巧了，我们正进了一批多功能闹钟，对您来说再合适没有了。”

				“它有些什么功能呢？”

				“它首先准时打铃通知您起床。如果铃声过后您还没有起的意思，它会发出急救车的声音。如果您还没起，它将用枪声警告您。枪声过后，您还不起，它还会向您头上浇凉水。如果仍然无动于衷，显然您是生病了，那么它还会给您的上司打电话，为您请假。”





生发水


				一个顾客在百货公司化妆品部对售货员大发雷霆：“自打我用了从你们这里买的生发水后，我的头发怎么全脱掉了？”

				售货员：“一点不错，先生。要想长出新头发，就必须先给它腾地方。”





鞋带


				售货员：“你要什么样的鞋带？”

				小汤姆：“一根左边的，一根右边的。”





批发


				“你们这里有胶条吗？”



			 				“有的。但只能批发，不能零售。”

				“为什么？”

				“因为都粘到一块儿分不开了。”





减肥书


				书店里，一位肥胖妇人问店员：“年轻人，有减肥的书卖吗？”

				青年店员扫视书架，取下《怎样增加您的体重》一书递了过去。

				“哎呀，你这不是恶作剧吧？！”妇人火了。

				“不，不，”小青年认真解释，“您把书本上说的方法反过来去做，就会瘦下去了！”





同行




			 				一名男子在餐厅吃饭，当他吃完要求结账时，老板拿来的账单让他大吃一惊。“3000元，太贵了吧！”他说，“你们对同行应该打个折吧？”

				“原来你也是开餐厅的？”老板说。

				“不是，我是抢钞票的。”





汤里漂着什么


				尤耐克先生在餐馆里用餐，他把服务员叫过来：“您来瞧瞧，这是什么汤，您看这是什么？”

				“我说先生，瞧您一大把年纪，怎么连苍蝇也不认识？”





生财有道


				白玫瑰餐厅里饭菜物美价廉，可是好像没有人愿意来吃。

				后来老板采取了一个措施，几个星期以来他的餐厅总是满的。每当一位先生带着一位女士进来，侍者就给他们每人一份印刷精美的菜单，两份菜单外表看来完全一样，但内容却大不相同。侍者给男人的那份菜单上是每份菜、每瓶啤酒的正常价格，而他给女士们的那份菜单上的价格要高得多，所以当男人从容地点了一份又一份菜，要了一种又一种酒的时候，女士会觉得他比实际上要慷慨得多。





视差


				甲：“喂，小姐，最近你们这里饭菜分量减少了很多。”

				乙：“这可能是视差的缘故，先生。因为大厅的面积扩大了。”





汤的功能


				饭店的一位顾客向饭店老板招手并说：“我觉得汤太稀了，老板。”

				“是，这我知道，”老板回答，“我们是想让客人们好好欣赏一下盘子上的精美图案。”





鼠药


				女顾客对售货员说：“上次你们卖给我的鼠药怎么不管事呢？我发现房里的老鼠吃了它，不仅没死反而越来越肥了。”

				“是这样的，夫人。您继续买药给老鼠吃吧，直到它肥得进不了洞，就可以被猫吃掉了。”





促销


				巴黎一家古董店的橱窗陈列着五个姿态各异的女雕像，在它们的旁边的一块标牌上写着：“爱神们”。

				没过多久，当一个小雕像被卖出后，经理换了一个新标牌，上面写着“四季”。

				又一个小雕像被售出，标牌改为“三个少女”。



			 				当小雕像只剩下两个时，被起名为“夜与昼”。

				最后只剩下一个雕像了，它又有了一个新名字“孤独”。





前途


				老板发现小办事员撒谎，训斥道：“乔治，你应该懂得害羞，这小小年纪就说谎，难道就不考虑自己的将来？”

				乔治说：“我知道。将来，我会到销售部去做一名推销员！”





地皮


				一个推销员发现他推销的那块地皮被水淹了，便问老板是否该把钱退给顾客。

				“退钱？”老板吼叫起来，“快卖给他一只汽艇！”





新理论




			 				一个山区小部落的人编得一手好草席，在全国市场上可以卖很高的价。于是，一家美国公司的代表前往该部落，试图做一笔交易。他对部落首领声称，他的公司愿意订购几千条草席。

				经过慎重考虑，部落首领意外地宣布，大量订购的每条草席的单价要比少量订购的单价高。

				“为什么？”美国人问。

				“因为反复做同样一件东西是很令人厌倦的。”部落首领回答。





买马


				有个阿拉伯农夫到集市上买马。卖主热情地牵来一匹马，夸耀地称赞说：“瞧这马，多棒！一口气可跑20千米呢。”

				“那不行！这匹马对我不合适。”

				“为什么？”卖主奇怪地问。



			 				“从我家到集市只有15千米，我可不想再往回步行5千米。”





不咬人


				一个摩登女郎带着她的爱犬去一家专门为宠物服务的理发店，事后付钱时，账单上标明是100元。这个女郎吃惊地说道：“我本人在理发店理发也只需50元呀。”

				“可是您不咬人，对吗？”店员彬彬有礼地答道。





我要两本


				甲：“瞧，这本杂志告诉你怎样打扮显得比实际年龄年轻5岁。”

				乙：“太好了！我要两本。”





醒酒的东西




			 				“我想我是喝多了。”老米对餐馆的招待说，“给我拿点儿什么醒酒的东西来吧！”

				“好的，”招待微笑着说，“我这就去拿账单！”





一个吻一米布


				一位年轻而漂亮的小姐走进了一家商店。“老板，请问这种布的价格是多少钱？”

				“哦，漂亮的小姐，不贵，一点儿也不贵。”老板不怀好意地说，“一个吻，可买1米布。”

				“是嘛，真的不贵啊，我要买10米布。这是我的地址，请您尽快送去，由我祖母来付账。”





委婉


				一位顾客坐在一个高级餐馆的桌旁，把餐巾系在脖子上。餐馆经理对此很反感，就悄悄叫来一个招待员嘱咐说：“你要让这位绅士懂得，在我们餐馆里，这样做是不允许的。但是要注意，话要尽量说得委婉些。”



			 				招待员走到那个顾客的桌前，非常有礼貌地问道：“先生，您是刮胡子，还是理发？”





床单


				塞顿夫人怒气冲冲地闯进洗衣店，要求见店主。福尔顿先生从帘子后面探出头说：“我就是这家店的老板，您找我有事吗？”

				“有事吗？”火冒三丈的塞顿夫人喊道，“你居然有胆量称自己为洗衣大王？看看你们的杰作。”说着她往桌上扔了一条粗绳。

				福尔顿先生拿起粗绳看了又看，最后不解地说：“夫人，这条粗绳很好啊！”

				“粗绳？”塞顿夫人几乎要爆炸了，“可我拿来洗的是条床单！”





买衬衫


				“我想买一件衬衫。”一位顾客对男售货员说。

				“您想买哪件？像我这样的吗？”

				“不，不，最好是稍微干净点儿。”





牛肉面


				一天，一位先生在饭馆里要了一碗牛肉面，吃来吃去，却始终吃不到牛肉，便问饭馆老板为何牛肉面中没有牛肉。没想到老板竟说：“难道你吃老婆饼时真的吃到过老婆吗？”





童衫


				母亲为孩子买了一件童衫，结果发现越洗越大，便气冲冲地去找商店老板评理。店老板满脸堆笑地解释说：“夫人，由此可见，我们店里出售的童装，是能够伴随孩子一起长大的。”





猜年龄


				女售货员正与同伴“侃”到得意之处，突然转身问等她售货的顾客：“你猜我有多大岁数？”

				顾客前后打量一番说：“20岁。”

				女售货员听后十分高兴：“我真的有这么年轻吗？”

				顾客指了指她身后的一块牌子，笑而不答。女售货员转身一看，原来上面写的是——“处理商品，5折优惠。”





脉搏跳动


				朋友的丈夫虽然双目失明，但是太太买衣服，却总爱表示意见。

				他们手拉手坐在一起，听店员形容衣服的样式、颜色和花式。

				介绍几套之后，他会突然说：“这套最好。”妙的是他选的衣服差不多总是太太最喜欢的。



			 				“你哪儿来的好本领？”服装老板有一次问他：“你怎么不会选错？”

				“这不难，”他答：“她喜欢哪一套衣服，可以根据她的脉搏跳动探出来。”





马未得过病


				天很晚了，一位长途旅行的旅客到一家旅店投宿。

				虽然旅客很累，可他怎么也不能入睡。团为旅店的马厩就在卧室旁边，气味太大，使人不堪呼吸。

				第二天，客人对店老板说：“把马厩设在卧室旁很不适宜，太不卫生。”

				老板说：“马厩已经在这儿五年了，从未见马生过病。”





买帽子




			 				一个贵妇人走进一家制帽店买帽子，选了很久，才试戴了一顶。

				售货员已等得不耐烦了，又怕她改变主意，就在她试戴的时候吹捧了几句：“呵！太合适了！太太，您戴了显得年轻十岁。”

				出乎售货员的预料，贵妇人取下帽子嚷道：“我不想买一顶取下了就显得年老十岁的帽子，再拿几顶来试试！”





改中药剂量单位后


				中药计量单位由“钱”改为“克”后，一日，一顾客拿着条子找县药材公司牛经理。

				经理看到条子上要求批一斤药材，就摇摇头：“太多了，顶多半斤！”说完便提笔批上：“同意供应半斤。”后记起要写克，但又记不起半斤等于多少克，就抬头问坐在对面喝茶的老马：“老马，半斤是多少克？”

				“500克吧，十进制么。”书记呷了口茶，不假思索地说。



			 				经理马上把半斤改为“500克”。

				顾客接过批条，想笑又不敢笑，便一溜烟跑了。

				顾客走后，老马不无得意地说：“老牛呵，看来咱们还得加强业务学习哟！”





政客的价格


				在一个食人肉的国家里，一位旅游者偶然走进了一家餐厅。

				他看到厅里的广告牌上标着每一种菜肴的价格。每盘牧师肉是3美元，每盘猎人肉是4美元，每盘老板肉是5美元，每盘政客肉则为25美元。

				这位旅游者便忍不住问：“为什么政客的肉比其他人的肉要贵这么多？”

				“这种肉要弄干净多不容易呀！”餐厅老板回答说。





买车




			 				一个人拿着两千元要买桑塔纳2000，女店员很奇怪。

				那人说道：“你们门口不是写着吗？卖桑塔纳2000。”女店员客气地说：“哦，那样的话，你到对面店去吧，那儿卖奔驰600。”





百货公司


				一个百货公司推销员对一位家庭主妇喋喋不休，把所有产品优点——介绍，主妇毫无反应。推销员最后问道：“说了半天，府上究竟缺少什么？”主妇直截了当地说：“钱。”





店里的规矩


				经理：“记住，这个店里的规矩——顾客永远是对的。现在告诉我，刚才那位先生说了些什么？”

				店员：“他只说了一句‘你们的经理是个大笨蛋’。”





方便面




			 				有三个人去杂货店买东西。

				老板问第一个人：“你要买什么？”

				第一个人说：“我要买一包方便面。”

				老板就搬梯子，爬到仓库去拿一包方便面给他。

				老板又问第二个人：“你要买什么？”

				第二个人说：“我要一包方便面。”

				老板就说：“你怎么不早讲？”

				老板有点不爽，但还是又搬梯子爬到仓库去拿。

				爬的同时他问第三个人：“你也要一包方便面吗？”

				第三个人说：“不是。”老板就拿了一包方便面给第二个人，然后把梯子收好。

				他问第三个人说：“那你要什么？”



			 				那人说：“我要两包方便面。”

				老板：“……”





倒霉的推销员


				一个推销员领着三个孩子等车，旁边的一位妇女问她：“你有三个孩子呀，他们好可爱，叫什么名字来着？”

				推销员皱着眉说：“我不知道。”

				妇女说：“瞧你这当父亲的！自己孩子的名字都不知道？”

				推销员说：“这三个孩子不是我的，我是避孕药厂的推销员，这三个孩子是客户的退货。”





董事长许诺


				一个大公司的董事长在年终时对着一桌年轻的男职员说：“这一年你们辛苦了，新的一年，为了答谢你们，我准备在你们之中为女儿挑选夫婿，每一个女儿都有一笔陪嫁准备金，30岁的女儿是5万美元，35岁的女儿是10万美元，40岁的女儿是30万美元；当然，还可以无条件入股公司，好处很多，不会让你们吃亏，希望能借此提升你们的工作士气！”



			 				不料，一位职员冲动地站起来说：“董事长，不知道您有没有比40岁大的女儿呢？”





放醋


				有一家客店卖的酒很酸。有一客人来到店里，对店主说：“菜只要青菜豆腐就行了，酒一定要上好的。”

				一会儿，店主来问：“菜里放不放不放醋？”

				客人说：“醋滴到菜心里也挺好。”

				店主又问：“豆腐里放不放醋？”

				客人说：“醋熘豆腐也可以。”



			 				店主再问：“酒里放不放醋？”

				还没等客人回答，店主故意皱皱眉说：“哎呀，这可怎么办？醋已经放进去了。”





打赌


				啤酒馆里克努特杰和一位推销员争论：“我敢用100克朗与你打赌，你肯定不能一口气喝下12杯啤酒。”

				推销员想了想，一言未发出了酒馆。10分钟后他回来应战了。

				眼看着推销员一口气喝完几杯啤酒，克努特杰惊叹道：“你可真是好样的！”

				推销员挺诚实：“说实话，起初我也没把握。我刚才去了旁边一家酒馆，在那里预先喝了一遍。”





习惯成自然




			 				海水涨潮前，—个富有的金融家在浴场里打盹，一个声音惊醒了他：

				——先生，海水要涨了。

				——好，那就卖出去吧。





如此风韵


				浓妆艳抹的夫人趁着大减价时，在百货公司购买了大批衣物。离开百货公司后她忽然发觉自己遗下一袋物品未携走，于是急忙赶回去寻找。

				店员一见她就说：“你回来啦，我已替你保管好了！”

				夫人以店员能辨认她的面貌而甚感开心，她取回物品检视时，发现包装纸上写着：“肥矮、红鼻、声沙、头发乱。”





健忘




			 				经理对女秘书说：“8月20日的会议十分重要，请你记着提醒我。”

				女秘书愕然答：“这是前天的事了。”

				“天啊！我居然忘记了参加会议。”

				“你去过了。”





没瞎说


				云雀肉酱是人人爱吃的营养佳品。一天，有个人在街上出售云雀肉酱，路人纷纷解囊。

				一位妇女买了一瓶，打开盖子尝了尝，觉得味道不正，便告诉了刚走过来的一位女警。

				“你卖的是云雀肉酱吗？”女警问卖主。

				“是的，没错。”卖主答。



			 				“都是云雀肉做的吗？”

				“那倒不是。”

				“掺了什么肉？”

				“马肉。”

				“掺了多少？”

				“不敢多掺，正好一半。”

				“这位太太说，你的肉酱只有马肉味儿。你老实回答，到底掺了多少马肉？”

				“我敢对天发誓，肯定是一样一半：一匹马，一只云雀。”





调价


				弗里茨在店门外大声叫卖：“每斤土豆75芬尼，最后一天了，明天开始调价……”他的叫卖声吸引来很多顾客，排起了长龙等着买土豆。弗里茨太太悄悄地问丈夫：“明天调价多少？”



			 				“65芬尼500克。”弗里茨回答。





广告


				洛杉矶一家妇女用品商店有一则广告是这样写的：“您在这儿可以买到所需要的一切，除了丈夫之外。”





广告效应


				反酒精运动开始了。某企业负责人在墙上贴了一张宣传广告——骷髅手中拿着一大瓶酒——他认为这样触目惊心的广告一定会收到应有的警告效果。

				几个月之后，他试着去询问那些酗酒最甚的职工的反应。

				“你认为这张广告说明了什么？”他问道。

				“意思非常清楚，它叫我们喝！喝！喝到死了算！”





助听器


				一位老人走进商店，问助听器的价格。“1.5美元到25000美元的都有。”售货员说。

				“25000美元的是什么样的？”

				“它能翻译三种语言。”

				“1.5美元的呢？”

				“就是一根绳子上系一个纽扣。”售货员取出一条来。

				“它能助听吗？”

				“不能，但只要你把纽扣放进耳朵，绳子放到口袋里，你会惊奇地发现人们对你的说话声马上大多了。”





三声口哨


				弗兰茨想给未婚妻买一只结婚戒指，他指着柜台里的一枚钻戒问售货小姐：“这个多少钱？”



			 				“两千美元。”小姐回答。

				弗兰茨没想到这么贵，惊异地吹了一声口哨，然后他又指了指另一枚钻戒：“这个呢？”

				小姐看了看四周，小声地说：“三声口哨。”





第十辑 最经典的军事小笑话



跳伞


				新兵进行跳伞训练。老班长把他们一个一个拉到舱门边，然后推出舱门。一个家伙拼命挣扎，死抓住门边不肯向外跳。班长没容他罗唆，一脚把他踹了出去。后面几个新兵突然大哭起来，班长怒道：“你们真没用，这么害怕吗？这个胆小鬼！”一个新兵道：“他不是胆小鬼，他是这架飞机的驾驶员……”





失败原因


				大尉正在对新入伍的士兵讲述拿破仑如何在滑铁卢战役中失败的事。一个士兵听完后，自言自语道：“如果拿枪拿炮，还有可能获得战役的胜利，拿破轮（仑）怎能不败呢？”





在下面


				士兵狄克提着一瓶酒回宿营地时，不巧碰上了严厉的连长。他只好撒谎说：“这瓶酒是我和上校合买的。—半属于上校。”连长申斥道：“把另一半给我倒掉！”狄克慢腾腾地说：“没法倒。我的一半在下边。”





调查体重


				军医：“你现在的体重是58千克，过去最重时是多少？”

				士兵：“60千克。”

				军医：“那最轻时呢？”

				士兵：“3.5千克。”





女间谍


				美丽的埃及女间谍从以色列回国，到开罗司令部报到。

				“我拿到了以军司令官的最新攻击计划，这一份计划是从他的办公桌上偷来的。不但如此，我还俘虏了他的儿子。”



			 				“太棒了！”埃及将军大喊，“在哪里？我们马上审问他。”

				“不行！”女间谍说，“非得再等十个月不可！”





确保无误


				山姆中尉正在检查士兵对武器的维护情况。他叫起一名士兵，问道：“你擦枪从哪儿开始？”

				“报告长官，”士兵回答，“我先看枪号。”

				山姆很奇怪，“看枪号？什么意思？”

				“免得替别人擦了枪！”





游泳


				两个报名参加海军的年轻人被问道：“你们会游泳吗？”他俩愣住了。过了一会儿，其中一个人回答说：“怎么回事，难道船不够用吗？”





调查


				某上士命令某下士，“去查一查新兵约翰参军前都干过什么？”。

				“为什么要查？”下士不解地问。

				“我发现他每次打靶后，老是用手帕把枪柄上的指纹擦得干干净净。”





婉转


				军队里一个士兵的父亲死了，消息传来后，连队正在操练，连长把士兵叫出列说：“喂，你爹死了。”

				这事被政委知道后对连长说：“你以后说得婉转一点，否则打击太大了，别人受不了。”



			 				后来又有一次，一个士兵的母亲死了，连长知道后，对排列好的队伍说：“妈活着的向前一步走。”然后指着那士兵说：“你，原地立定。”





发财


				驻扎非洲沙漠的法国士兵接到上级的悬赏令：捉住一个阿拉伯游击队员，可得黄金一百两。

				米歇尔和尤里开始在沙漠里搜索猎物。几天劳顿下来，两人精疲力竭地进入了梦乡。当米歇尔醒来时，发现他们被一百多个持枪的阿拉伯游击队员包围了。

				米歇尔急忙推醒尤里说：“快起来，我们发大财了！”





猫


				第二次世界大战时有三位士兵被关入俘虏营中，其中一位是英军，一位为法军，还有一位为波兰军。一天夜里，看守的士兵睡着了，三人见机不可失，准备脱逃。



			 				英军第一个出去，不料踢到看守的脚。士兵问：“谁？”那名英军情急智生，发出“喵”的声音。“喔，原来是一只猫。”于是看守继续睡。

				法军接着脱逃，不小心踢倒了水壶。士兵问：“谁？”“喵！”“喔，又是一只猫。今天猫真多。”

				波兰军最后一个脱逃，他竟撞上了牢门。“谁？”“当然是猫啦！”波兰军回答道。





词不达意


				英军有一个团买了一头驴子作为吉祥物。不幸的是，没有几天驴子就死了。

				由于团长出差在外，于是副团长便打了个电报给团长：

				“驴子不幸逝世。再买一头，还是等你回来？”





尝出来了




			 				巴顿将军为了显示他对部下生活福利的关心，搞了一次参观士兵食堂的突然袭击。在食堂里，他看见两个士兵站在一个大汤锅前。“让我尝尝这汤。”他命令道。“可是，将军……”

				“没什么‘可是’，给我勺子！”将军拿过勺子喝了一大口，怒斥道，“太不像话了，怎么能给战士喝这个？这简直就是刷锅水！”

				“我正想告诉您这是刷锅水，没想到您已经尝出来了。”士兵答道。





让太太开心


				海军医院里一个年轻的士兵向一位好心的护士口述他给太太的信。他说：“……这里的护士都不漂亮。”

				护士抗议：“你这样说是不是有点不客气？”

				“是的，”那个士兵笑着说，“不过，这样说我的太太会很开心的。”





哪儿不舒服


				穆勒当兵前在背上刺了一幅世界地图。

				有一天，他生病被送进了医院。

				医生关切地问：“你哪儿不舒服？”

				“大约在诺曼底这块地方。”





分批逃跑


				某军战争期间俘获了一个战俘，后来他得了一种病，左手烂掉了，他请求敌人把他的左手送回他的祖国。敌人很感动，就照做了；不久他的右手也烂掉了，他也请求将右手送回祖国；再后来他的左腿也被截肢，这一次当他要求把腿送回祖国时，却遭到了拒绝。

				他很不明白，问敌人为什么前两次可以而这次不行，敌人很郑重地说：“我们怀疑你在有计划地分批地逃跑。”





后悔莫及


				班长打开未婚妻寄来的邮包，里面装的是瓜子仁和一封情信。这时，一群战士围了上来，他忙把瓜子仁分给大家吃，自己躲一边看信去了，当他看到信的末尾时顿时后悔不迭：“粒粒瓜子仁是我亲口所嗑，想我就吃上一粒，就当我吻你一次。亲爱的，味道如何？”





出发之前


				下等兵艾斯特拉齐兴奋地向中尉报告：“报告中尉，刚才我发现树林里有好几个敌人。”“真是好样的！”中尉夸奖道，“那么，你快去，把那些家伙给我抓过来！”“是，中尉！这个包在我身上，我立刻准备出发。不过，要是您发现有人从树林里跑出来，您可千万别向跑在前头的那个人开枪！”





经验之谈


				一个美国陆军高级军官和他的朋友在新兵营附近散步。每次有新兵经过向他敬礼，他回礼的时候都要说上一句：“你也是的。”



			 				他的朋友问他：“你为什么要说你也是的？”

				“因为我也当过新兵。新兵对军官敬礼的时候，一般都不出声地说：‘你这个狗杂种’。”





新兵与老兵


				一天空降兵指挥部的长官前来视察工作。实战演习时，许多空降兵从天而降。长官问道：“今年有多少新兵呢？”这是一个小战士说：“一会儿下来看看脚印就知道了！”长官不解道：“为什么呢？”小战士说道：“新兵一会儿下来都会拍拍屁股的！因为屁股上有脚印！”





军人保险


				亨特先生被派到美国新兵培训中心推广军人保险。听他演讲的新兵100%都自愿购买了保险，从来没人能达到这么高的成功率。培训主任想知道他的推销之道，于是悄悄来到课室，听他对新兵讲些什么。



			 				“小伙子们，我要向你们解释军人保险带来的保障，”亨特说，“假如发生了战争，你不幸阵亡了，政府将会给你的家属赔偿20万美元。但如果你没有买保险，政府只会支付6000美元的抚恤金……”

				“这有什么用，多少钱都换不回我的命。”下面有一个新兵沮丧地说。

				“你错了，”亨特不急不忙地说，“想想看，一旦发生了战争，政府先会派哪一种士兵上战场？买了保险的还是没买保险的？”





军用品


				有位军人太太，在物资短缺的时候，为了节省制装费，于是就穿起她丈夫的军服外出，结果被宪兵逮捕了。

				宪兵质问她，为什么盗用“军用品”？



			 				这位太太心平气和地回答说：“我并没有盗用，因为我本身就是‘军用品’呀！”





小题大做


				一炮兵部队进行新兵训练，某新兵一炮放出，炮弹脱靶，飞进附近的菜田里，只见轰的一声，一人应声倒下。连长叫声不好急忙带人冲过去。

				只见那人慢慢爬了起来，放声大哭。

				连长道：“你没被炸死应该高兴才是啊，哭什么”？

				那人边哭边说：“我只不过偷了两棵白菜，你们至于用炮轰我吗！”





锅铲的用途


				军训的时候小孟总是在掏耳朵，教官已经说过他好多次了，但他还是不听。“小孟，去厨房把锅铲拿来。”教官说。“啊？”小孟一脸疑惑。“不然你的耳朵什么时候才能掏好？这可以节省时间。”教官一本正经地说。





空袭


				在第二次世界大战期间，由于伦敦经常要遭受到德国的空袭，人们生活在恐慌中。在一栋六层楼的底楼，住着一户人家，有一天，当他们听到警报声时，孩子们的爷爷正在上厕所。轰的一声，这栋房子就倒塌了。当人们挖出废墟中的爷爷时，只见他大笑起来，他一边举起手中的抽水马桶的带子，一边说：“我大便完以后刚一拉线，房子就倒塌了。”





队列操练


				一批新兵入伍不久，一次在进行队列训练时，教官不停地喊口令：“向左转，向右转，向后转……”

				这时一名新兵走出了队列。军官忙问：“你要上哪儿去？”“我要去歇会儿，等你决定好我们到底该朝哪个方向转，我再回来。”





叠被


				教官：龟田，为什么你的棉被总叠得比山本差？

				龟田：报告长官，山本入伍前是做豆腐的，而我参军前是做花卷馒头的。





酒不可犯


				天气很热，中士领着一队新兵进行刺杀训练。士兵们个个无精打采，中士不得不下令暂停，并向他们训话：“你们听着：这些草人就是你们真正的敌人，他们烧掉了你们的房子，杀害了你们的父母，抢去了你们的姐妹，偷去了你们的钱财，并且喝完了你们的威士忌！”

				说完，中士走到队伍后面，挥手叫士兵们振奋精神，向草人冲去。

				其中一位士兵看上去格外愤怒。只见他目露凶光，紧咬嘴唇，回头来大声问道：“中士，是哪一个喝完了我们的威士忌？”





家的感觉


				上尉在军营门口迎接刚刚来到的新兵。

				“亲爱的小伙子们，欢迎你们到来。从现在起，你们就是真正的军人了。军队就是你们的家。在这儿，你们就像在自己的家里一样。”

				一个新兵一屁股坐到地上，卷好一支烟抽了起来。

				上尉：“喂，你怎么坐在地上？”

				新兵：“我在家就喜欢坐在地上抽烟。”

				上尉想了想，对他说：“你说得对极了，我的孩子。这就是你的家了，抽完烟，立刻去餐厅帮你大哥洗盘子吧！”





齐步走


				士兵们正在操场进行队列训练。



			 				在指挥官的口令下，他们已经走了近一个小时，又热又累，都想休息一下。

				这时，他们又排成横队朝着一幢房子笔直走去……离墙已经很近了，他们意识到指挥官已没工夫再发口令停下，不约而同想到会撞到墙上。但军人以服从命令为天职，士兵们便勇敢地朝墙走去。

				霎时间只听见接二连三传来士兵撞墙的碰撞声。

				他们正准备大笑一下，突然传来一个生气的吼声：“如果你们步伐一致，撞到墙上，我应该只听到一个声音！”指挥官大声呵斥着。





醉军官


				军官在斥责士兵：“列兵杜班，昨天你回营房时喝得烂醉如泥。不仅如此，你还推来了一辆偷来的独轮车。”

				“是这样的，我的长官。”



			 				“你知道这种行为是要关禁闭的。”

				“是！我的长官。但也许您还能想起来，趴在那辆独轮车里的不正是您自己吗？”





给养紧缺


				在征兵办公室的体格检查站里，一年轻人因害怕去参军，对老大夫谎称自己体格差，既不能吃，不能喝，也不能睡。

				“好极了！”老大夫握着年轻人的手说，“当前我们的部队给养紧缺，正需要像你这样的士兵。”





新兵


				新兵列巴坐在一辆有轨电车里，在一个车站停靠时，上来一位大尉军官，只见列巴“刷”地一下立正姿势站起。

				“坐下。”大尉边说，边坐到列巴对面的座位上。



			 				电车驶到下一车站时，列巴又站起来，向大尉行举手礼。大尉挥手示意：“坐下，坐下。”

				电车继续向前行驶，来到下一站时，列巴又站起来。大尉有点不耐烦了：“你坐下吧！”列巴涨红着脸，小心翼翼地轻声说：“对不起，大尉同志，我已经坐过3站了。”





海上通讯


				下面是一份真实的海上无线电通讯的副本，记录了在加拿大纽芬兰岛附近海域，一艘美国军舰和加拿大人的对话。

				美方：为了避免相撞，请将你们的航向向北调整15°。完毕。

				加方：为了避免相撞，我们要求你们将航向向南调整15°。完毕。

				美方：这是一艘美国战舰的舰长在和你们通话，我再说一遍，请你们调整航向！



			 				加方：重复，请你们调整航向。完毕。

				美方：这里是航空母舰“林肯”号，美国大西洋舰队的第二大舰只。另有3艘巡洋舰、3艘驱逐舰和若干只援舰艇护航。请你们将航向向北调整15°，重复，是向北调整15°，否则我们将采取必要的手段，以保证“林肯”号的安全！

				加方：这里是一座灯塔。完毕。





假如这是一枚炸弹


				一位海军将官在舰上散步，他想考验一下正在值班的新兵在紧急情况下的应变能力，于是对着值班士兵说：“值班官！”他随手把自戴着的帽子脱下放在甲板上，说：“假如这是一枚炸弹，你该如何处理？”

				那值班士兵看了一下，一言不发，一脚把那顶绣了金丝的将军帽踢下大海去。





聪明的指挥官




			 				一次军事演习正在进行。一位指挥官的吉普车陷进了泥里。他看见附近几个士兵正懒洋洋地坐在地上，便叫他们来帮忙。

				“很抱歉，先生，我们已经阵亡了，什么也不能干。”

				指挥官转向他的司机：“卫兵！赶快从这些死尸里拖两具出来填到轮子底下，好让我们快点上路。”

				士兵们马上从地上跳了起来。





密电


				士兵：“指挥官，刚收到一封上级的电报。”

				指挥官：“好！肯定是紧急指示，快向大家读出来。”

				士兵：“因为你的愚蠢和无能，导致这次战斗一败涂地。你简直是一头猪！”

				指挥官：“这是一封密码电报，快把它译出来。”





以牙还牙


				某日，班长要求一个新兵到树后听树说些什么。

				过了一会儿，新兵回报“不知道”。班长要求新兵再听一次。

				这次，新兵从树后跑回来说：“树说，它有话要跟班长说。”





演习


				漂亮的导游小姐带队到部队营地参观。突然旁边一队士兵放了一排枪，小姐一惊之下倒入陪同的连长怀里。导游小姐红着脸说：“真对不起，我被你们的枪声吓着了。”连长说：“没关系的，你愿意看大炮演习吗？”





下降一点


				将军到某征兵站询问：“今天的报名情况如何？”



			 				站长回答：“报告长官，昨天和前天都有一个人来报名，今天的报名人数比昨天和前天稍稍下降一点！”





伙食


				将军到连队视察士兵的伙食情况。他问士兵吃得如何，士兵们都含含糊糊地说“行啦”“还可以”。只有一个士兵憨头呆脑地说了句：“鬼都不吃的东西，长官。”

				将军走到他跟前，问他：“今天早餐都吃了些什么？”

				“一碗麦片粥，半边蜜瓤西瓜，三块热蛋糕，两个鸡蛋，一碟腊肉，两个夹肉饼，一杯咖啡，长官。”士兵掰着手指头数着。

				“孩子，”将军说，“这都快赶上国王的早餐了！”

				“报告，长官！”士兵说，“这是我花了4元钱在陆军合作社的小餐馆里吃的。”





迟到有因




			 				“为什么迟到？”教官问。

				“我没有来得及赶到就上课了。”士兵答道。





休假证


				两个水兵在营外酗酒，掉进河里。回营后，司令官把他们大骂一顿，并收回他们的休假证。司令官说，等他们的证件干了之后，自然发还给他们。

				他们等了整整一星期，才敢再到司令官的办公室。敲门之后，他们往里面一看，发觉司令不在里面，但休假证却在他办公桌旁的一盆水里浸着。





胆量


				三个将军围在一起聊天，最后比起谁的部下胆子最大。

				将军A：士兵，爬上那个旗杆，把旗子取下来！



			 				将军A的部下完成任务。

				将军B：士兵，全副武装爬上旗杆把旗子挂回去！

				将军B的部下也成功了。

				将军C：士兵，全副武装爬上旗杆跳一支舞！

				该士兵看看旗杆，说：将军？你疯了吗？

				将军C说：这才叫勇气。





起誓


				军队规定士兵在值班时不允许玩牌。但天黑后三个美军士兵——一个天主教徒、一个新教徒和一个无神论者居然偷偷地玩了起来，结果丢失了不少弹药，被告到司令部。

				面对最高长官，天主教徒马上说：“我向圣母玛丽亚起誓，我没玩牌！”



			 				新教徒也以马丁·路德的名字起誓，证明自己的清白。

				司令官把目光转向最后的那位无神论者。

				这家伙实在不知该向谁起誓了，急得只好脱口而出，“将军，您说我一个人能玩牌吗？”





一日有几时


				军士向新兵介绍部队的艰苦生活和服役情况，只听他一本正经地说：“军队的士兵一天要干25个小时。”

				“但是，一天只有24小时呀？军士！”一名新兵叫了起来。

				“因此就必须每天提前一个小时起床。”





滑行


				军官在战舰上训练士兵。



			 				“大家仰面躺下，双腿在空中做蹬自行车的动作。”军官命令道，“现在开始！”

				没过多久，一名士兵停下来了。

				“你为什么停下来？”军官气呼呼地质问他。

				“报告长官，我骑车常常是靠惯性滑行。”





负伤


				一位士兵休完假走进军官的房间报到。

				军官发现士兵脸上青一块紫一块的，便问：“在哪场战斗中你负了这些伤？”

				“在蜜月战斗中，长官！”





吃掉国土




			 				有一位军队长官下连队视察时，正碰上士兵吃午饭。“你们连队伙食如何？”长官问。“报告长官，米饭里泥土太多。”一个士兵回答。“你们入伍是为了保卫国土，怎能挑剔伙食？”

				“是的！可是这样让我们天天吃掉国土对吗？”士兵反问。





证书


				一对军官新人在领到结婚证书后，新郎压低声音对新娘说道：“这可是你的长期饭票啊！”

				新娘也毫不留情地回敬道：“这也是你的洗衣机保证书！”





都是行家


				第二次世界大战结束后，两个退役的通信兵决定去一家公司求职。录取前，必须经过一场严格的考试。于是他们约定，互相通报重要答案，方法是用铅笔“滴滴答答”地敲桌子，这样就神不知鬼不觉地互相串通了。



			 				考试开始了，正当他们“滴滴答答”地作弊时，没想到监考老师也敲起桌子来。那一串“滴滴答答”的声音，使他俩听到这样一句话：“咱们原是一支部队的，你俩玩的这个把戏应该收场了。”





粗心的中尉


				军营里过星期天，中尉告诉全体士兵说：“凡是要进城的，人人都要衣冠整齐，我要亲自检查。”

				弗莱德是一个新兵，正准备外出，他第一个来见中尉，中尉一抬头，说，你的头发太长太乱了，理完发再来见我。”

				弗莱德到理发室一看，里面挤满了人，轮到他需要很长的时间。他转身一想，马上回营房把皮鞋擦得又光又亮，飞快地去见中尉。

				“报告，中尉，”弗莱德把头朝后仰，“请看，我的皮鞋擦得多亮了啊！”

				“比刚才亮多了。”中尉足足看了5秒钟才回答，“你现在可以进城了，不过，千万要记住，下次外出，要先擦亮皮鞋，然后再来见我。”





教官的办法


				美国的一个新兵训练营在放映电影教材，电影内容沉闷乏味，室内空气污浊，很难使人不打瞌睡。教官想出一个奇妙的办法，他对新兵们说：“打瞌原本无可厚非，可是坐在瞌睡虫两边的人须在操场上跑五圈。”

				这样一来，就没有人打盹儿了。





考核


				在对新战士进行考核时，长官问士兵们：“若在一个漆黑的夜晚，你正在站岗放哨，这时，突然有人从后面把你紧紧抱住，你该说什么？”

				一个战士答道：“亲爱的，请你放开我。”





急中生智


				施姆尔成功地让医生相信：他几乎完全瞎了，因此不能当兵。这一点确定之后，他高兴地去看电影。当他看到身旁坐着的就是那位给他做体检的医生时，他的惊恐之状是可想而知的。但他急中生智，问道：“小姐，我是不是在北上的列车中？”





换裤子


				适逢连日阴雨，突击队行进缓慢，士兵们显得格外疲惫。

				眼见士气低落，上尉大声喊：“弟兄们，我有两个好消息要宣布，一好一坏，你们想先听哪一个？”

				“先听好消息。”士兵此起彼伏地叫道。

				上尉顿了顿嗓子，说：“天公不作美，大伙儿雨中行军，甚是艰难，很多弟兄的裤子都磨破了。尽管目前军需供应非常紧张，但上面还是决定想办法给大家换裤子。”

				“噢！”士兵们把帽子扔向空中，互相拥抱欢呼着。



			 				过了一阵，稍稍安静下来，有人问：“坏消息呢？”

				“戴维，你和山姆换；杰克，你和彼得换；亨利，你和汤姆换；安德森，你和鲍勃换……”





高兴太早


				一男青年将被征入伍，军队医院眼科医生给他做视力检查。青年边接受检查边表白自己是个近视眼。

				检查完毕，大夫说：“是的，你说得对，是近视眼。”

				青年听到这句话非常高兴：“尊敬的大夫，那么我可以免服兵役了？”

				大夫摇摇头说：“不……我写上了‘可参加肉搏战’。”





醉汉


				一个海军军官在公共汽车上站在司机旁边，不坐下来，以免弄折熨得笔挺的制服。



			 				一个有酒意的人上了车，走到军官身旁，拉拉他的衣袖，说要买张车票。军官没理会他。但醉汉锲而不舍，于是军官转身说：“朋友，我不是售票员。我是海军军官。”

				“那么，”醉汉答道，“把船停下来，我要搭公共汽车。”





有点慢


				在海军陆战队大本营，士兵们正在听一个关于M—14的报告。讲解人解释这种步枪的组成，包括它的功能，可以把子弹以690米/秒的速度射出。

				“先生，”一个新兵举起他的手说，“看起来好像有点慢。”

				“孩子，”讲解员说，“在海军陆战队里还没有发现有谁跑得比它快呢。”





元帅问我




			 				第一次世界大战期间，皮埃是元帅的司机，每次朋友见到他总是问：“元帅怎么说？战争何时会结束？”

				有一天皮埃终于宣布：“元师跟我说了。”

				所有人立刻静下采全神贯注地听他说。“元帅说，皮埃，依你看，战争何时会结束？”





官多兵少


				甲对乙说：“听说你很调皮，是个难管的‘兵’。”

				乙说：“这实在是太冤枉了，我一向遵守纪律，服从命令。”

				“请问你们单位几个‘官’，几个‘兵’？”

				“1个局长，7个副局长，1个秘书，加上我一共10人。”

				“这就是证据嘛！不然上级为什么派那么多‘官’去管你这个‘兵’呢？”





特大蚊子


				——美国内华达州的蚊子有多大？

				——空军基地的人最有体会，他们经常在准备好为直升机加油时才发现轰轰而来的不过是只蚊子而已。





白费口舌


				作家奉召入伍，列队开始编班。

				班长问：“你念过书吗？”

				作家立刻骄傲而自负地说：“念过，我念过中学，而且在大学取得3个学位，还擅长写作……”

				班长望他一眼，点点头，手中高举一块橡皮印章在他名下盖了：“识字”。





话题




			 				几名飞行员带着太太吃晚饭。他们一直在谈着起飞、降落、机件故障、两机险些相撞、降落伞发生毛病等问题，太太们无法插嘴，只是静听的份儿。

				有一位太太忍不住了，发怒道：“你们在军队里谈这种事还谈得不够吗？”

				“别傻了，”她丈夫说，“谁会在军队里谈这种事，在军队里我们专谈女人。”





多此—举


				军校举行演习，某小队应由直升机接应。可是，直升机久久不见踪影，领队便问附近捡柴枝的老妇。

				怕老妇听不明白，领队便说：“早哇，老奶奶，你可曾见到一只发出声响的铁鸟在附近飞？”

				老妇笑着说：“我只见过—架直升机，没见什么铁鸟。”





各个击破




			 				将军乘火车长途旅行。他睡得正香时被同包厢的两位太太吵醒了：“车窗开着我会冻死的。”一位太太要关车窗。

				“车窗关上我会闷死的。”另一位太太要打开车窗。

				乘务员无法调解矛盾，只好求助于将军。

				“您看怎么办？将军，如果这是一个军事问题的话。”

				“在作战时，我们处理这类问题是采取各个击破的办法。所以，您最好先把窗户打开，冻死一个。然后把窗户关上，再闷死一个。这样就太平无事了。”





厕所


				新兵到荒岛上接受训练，其中一个指着岛上唯一的小屋问一个老兵：“那间是不是厕所？”

				老兵答道：“老弟，除了那间是厨房外，其他的地方都是厕所。”





流血


				3位漂亮小姐围着一名年轻士兵，听他讲作战受伤经过。

				“敌人把我们包围了，迫击炮对着我们的工事猛轰，一块弹片正打中了我的肩膀。”他用手抓着肩膀，停了3秒钟，又继续说道：“我气极了，于是干了一件任何—个有血有肉的战士都会干的事。”

				“什么？”小姐们紧张地问。

				年轻士兵微笑着答道：“流血。”





司务长的解释


				一新兵抱怨说：“司务长同志，您看我这身装扮：裤子短得刚过膝盖，上面的衬衫倒是很大，可袖子又短得出奇，皮靴大得能把手塞进去。这样子您不觉得吓人吗？”

				“你说对了，”司务长解释说，“军人就应该让人们望而生畏。”





子弹最密集的地方


				上校：“杰克，我告诉你，在战场上，—个勇敢的士兵总是出现在子弹最密集的地方，你懂吗？”

				杰克：“我懂，上校先生。”

				上校：“那你应该在战场上的什么地方？”

				杰克：“在弹药车上。”





入伍


				一位老人申请入伍。军官问：“您多大年纪了？”

				老人答：“70岁了。”

				军官说：“我们不收这么大岁数的人当兵。”

				老人说：“当兵是大了些，您看当将军如何？”





白痴


				在沙漠地带，要想成功地将武器辎重伪装起来是相当困难的。

				为了免受敌机轰炸，开进沙漠之前，士兵们进行了伪装术训练。教科书上说：“当你实在无法伪装某件东西时，可以直接用沙子将它覆盖起来。”

				一位军车驾驶兵好容易才为自己的军车漆上迷彩，并拉上伪装网。干完这件工作，他感到很自豪。不幸的是，当他午后回到那里时，却看到军车在沙地上投下一片阴影，并且影子越拉越长。如果此时敌机飞临，一定会发现这个目标的。

				这时教官走了过来。

				“长官，我怎样才能把这片影子伪装起来呢？”可怜的驾驶兵问道。

				“铲一些沙子把影子盖上就行了。你这白痴！”教官喊道。





英雄之路


				雅克是位屡建战功的游击队长。一位记者问雅克的父亲：“雅克是如何走上抗击法西斯的道路的呢？”

				雅克父亲把记者带到后院，指着一堵矮墙说：“他就是从这里参加游击队的。”





择偶标准


				有人问海军上将：“您选择妻子的标准是什么？”

				将军略微思索片刻，答道：“我希望她身材像巡洋舰一样修长，心胸似航空母舰一样宽广，做家务像鱼雷快艇那样迅速，而性格则像潜艇一样文静。”





太卖力气的后果


				“我儿子在部队由于干活太卖力气，反被关了8天禁闭。”



			 				“怎么回事呢？”

				“头儿要他挖战壕，他就拼命干，直到把那个坑挖得老深。本想能得到赞赏，谁知头儿看后斥责他——贪生怕死。”





第十一辑 最经典的交通小笑话



请教


				在一个冬天的夜里，舒尔茨家的电话响了：“我是交警，我们逮住了偷您车的家伙。”

				舒尔茨先生在电话里说：“您千万别让他跑了，我要问问他，这么冷的天，他是怎么挂上挡的。”





银行家


				一天，一名银行家开着自己的轿车驶过纽约街头，他把车停在路边，打开车门下车。这时，一辆出租车从他身边飞驰而过，把银行家的车门撞掉了。

				银行家向离出事地点最近的一位警察报案，这名警察目睹了事情的全部经过。警察说：“你们银行家对自己的财物太在意了，你只顾看自己的车门，难道就没有发现自己的胳膊被撞断了吗？”



			 				银行家低头看着自己的断臂，不禁大叫起来：“天啊，我的新劳力士表被撞坏了！”





受惊


				一天，一架飞机载着两百多名乘客从肯尼迪机场起飞，平稳地飞行在高空中。

				这时，广播里传来了一个愉快的声音：“女士们、先生们，我是你们的机长。欢迎大家搭乘293次航班，本次航班将从纽约飞往洛杉矶。我很高兴地告诉大家，前方天气情况良好，高空气流也很正常。现在，请每个人靠在椅背上，听一段音乐，好好享受这次旅行吧……噢，天哪！”他发出这声恐怖的惊叫后，广播里就没有声音了。

				所有的乘客都吓坏了，面面相觑，连空中小姐们也害怕得说不出话来。

				过了一会儿，广播终于又响了，还是机长的声音，他用抱歉的语调对大家说：“女士们、先生们，对不起，刚才让大家受惊了。这里确实发生了一个小小的意外，但不是飞机的问题。乘务员给我送咖啡的时候，不小心把咖啡洒到我的衣服上了，不信，你们可以来看看我的衬衣，都湿透了！”



			 				这时，机舱里的一位乘客怒气冲冲地向他的邻座抱怨道：“他的衬衣湿了有什么稀奇，看看我的裤子吧！”





认罚


				一司机酒后开车，撞伤了路边的行人。交警在勘查现场后，对司机说：“酒后开车，要重罚。”

				“罚就罚吧！”司机打着酒嗝说，“罚三杯还是罚五杯？”





醉酒测试


				一位男士因为超速而被警官命令把车停在路边接受处理。

				开罚单时，警官注意到在车内有几把短弯刀。

				“那是干什么用的？”警官怀疑地问道。



			 				“我是一名杂耍演员，”男士回答道，“我在表演时使用这些弯刀。”

				警官想验证这一点，要求道：“请出来表演给我看。”

				这位男士就带着弯刀走出车子，开始为警官表演弯刀杂耍。先是三把，然后是四把，五把，六把，最后他同时耍起了七把刀。警官看得头晕目眩，惊奇不已。

				过了不久，另外一辆汽车路过，这辆车的司机先是愣了一下，随后恍然大悟，喊道：“上帝啊，我再也不喝酒了，看看他们正在进行的醉酒测试。”





募捐


				一天下午，当一位年轻人驾车在洛杉矶的高速公路上行驶时，公路上突然塞车了，所有的司机都不得不把车停下来等待。年轻人注意到有一位交警在停滞的车辆间钻来钻去和每个司机交谈着什么，于是他把那个警察叫了过来。

				“警官先生，为什么堵车了？”



			 				“是这样，辛普森就横躺在前面的公路上，他沮丧极了，因为民事法庭判处他必须向他的前妻的家属支付三千万美元的赔偿金，而他已接近破产，实在拿不出这笔钱，所以他躺在那里威胁要浑身浇满汽油然后自焚。现在所有的司机都把车停下来了，大家都在为他进行募捐，而我正在收集这些募捐。”

				“原来如此，那到目前为止你已收集到多少募捐了呢？”

				“到目前为止已经有三百升了。”





感觉很好


				一辆车行驶在高速公路上，其拖车里放了一只猫、—只狗和一匹马。

				迎面高速驶来一辆卡车，拖车躲闪不及，翻倒在路边，司机被抛出车外。

				他醒来发现，警察正看着小猫，低声叹息：“唉，断了脖子，可怜的小东西。”他掏出手枪，结束了小猫的生命。然后，他发现了小狗，“唉，折断了背，可怜的小狗。”于是又送小狗上了西天。这时，他看见了躺在路上的马：“哎呀，三条腿断了，真可怜！”说着，一枪打死了痛苦的马。



			 				最后，警察发现了司机，径直朝他走去，问道：“你还行吗？”司机挣扎着站起来，连忙答道：“从来没有比现在的感觉更好了。”





喝了几杯


				一天深夜，一辆警车跟在一辆小汽车后面。那司机驾车确实无可挑剔，从没有超过速，总是给出正确的指示灯信号，对其他司机也是礼貌有加。

				最后，警车赶了上去，与小汽车并驾齐驱。警官对小汽车司机说道：“喂，老兄！没别的事，我们只是想表扬一下你的模范驾驶。”

				“谢谢您，警官先生，”小汽车司机回答说，“在喝了几杯酒之后，我驾车总是特别小心。”





全凭听觉




			 				警察问：“你车上的里程表哪去了？”

				“我用不着！车速每小时30千米的时候，车的前灯响，40千米的时候车门响，50千米的时候保险杠响，60千米的时候我的牙齿响。”司机答道。





慢下来和停下来


				一天，一位警官拦住一个骑摩托的人，那人过了十字路口的停车线，警官正要开罚款单。

				“警官，你不能为这个给我开罚单！”

				“为什么不能？”警官说。

				“因为我虽然没停下来，可我慢了下来了，这都一样。”

				“可你没停，”警官回答，“提示上写着要停。”

				“可路上没有车，很安全。”骑摩托的人说。



			 				警官于是拿出警棍，做出准备揍人的样子。

				“你干什么！”骑摩托的人吃惊地叫喊。

				“你是想让我慢下来呢，还是停下来？”警官说。





巧妙应答


				一个交通警察在路口抓骑摩托没戴安全帽的人，他很快看到一个老伯没戴安全帽，便把他拦下来，警察说：“老伯！您不知道现在骑摩托不戴安全帽要罚钱吗？”

				老伯说：“俺为什么要戴安全帽！当年俺在打炮战的时候，没戴钢盔还不是活得好好的。为什么现在骑个摩托，还要叫俺戴安全帽？”

				那个警察反应很快，说：“炮弹没长眼睛，可是我长眼睛了啊！”





逆向行驶




			 				有一天，阿公要开车走高速公路去北部找儿子。阿婆心想，阿公车上的收音机坏了，没有办法知道路况，所以就在家里打开收音机听起路况报道，一有情况就打手机通知阿公。

				忽然，阿婆听到有情况发生了：“高速公路上有—辆汽车在逆向行驶，请驾驶员注意！”阿婆很紧张，马上打阿公的手机说：“老伴，听说高速公路有一辆汽车逆向行驶咧！你可千万要注意啊！”

				阿公很愤慨地说：“什么一辆！所有的车都在逆向行驶呢，也不知他们都怎么了！”





急脾气


				小镇上的一位警官拦住一辆超速行驶的小汽车。

				“警官，”那人说，“请听我解释。”

				“住嘴，”警官打断他，“我要把你送入监狱好好反省一下，等局长回来后再处理。”



			 				“可是，警官，”那人说，“请听我说。”

				“我说过请你安静点！你去坐牢吧！”警官说。

				几个小时后，警官来看他的囚犯。他说：“你很幸运，局长参加女儿的婚礼去了，他回来时情绪一定很好。”

				“别指望了，”囚犯说，“我就是那个新郎。”





急救


				有个医生上完紧急护理课以后，开着车回家。在路上他看到有个人躺在一辆汽车旁一动也不动，便赶紧跳下汽车，对躺在地上的人说道：“我是医院的紧急救护医生，我可以帮你吗？”躺在地上的那个人动了一下身子说：“你能帮我医好这个该死的轮胎吗？”





路标


				有位记者去草原采访，临时雇了位年轻的卡车司机帮忙。记者特意叮嘱他提前选定路标，以便辨认去草原的岔道。可是他第一天就迷路了。



			 				“你没有选定什么标记好让你记得在哪儿转弯吗？”记者问那司机。

				“有哇！”他回答，“不过那些母牛都走了。”





怎样开车


				有一青年左手把着方向盘，右手搂着女友的腰开车通过十字路口，警察看见了，就对这青年说：“喂，应该用双手。”那青年答道：“那么，我怎样开车呢？”





据理力争


				公路上，一辆货车轧死了一头猪，几位农民拦住了车要司机赔钱。司机据理力争：“谁让你家的猪往公路上跑，公路上又没有猪圈。”



			 				要钱的那些人争辩道：“虽然公路上没有猪圈，但你说猪身上有公路吗？”





公交车上


				一位老太婆拄着拐杖颤巍巍地上了一辆公共汽车，坐在最靠近司机的第一排座位上。每到一站，她都会用拐杖戳司机的臀部，问问他这是哪一站。

				过了几站，汽车又靠站停了下来。老太婆又用拐杖戳戳司机的臀部，着急地问：“这是什么地方？”

				司机生气地答道：“这是屁股！”





预料之中


				一个人坐上出租车，快到目的地时，才发现身上一文不名。

				“在这儿停一下，”他对司机说，“我到路边小店买包烟就回来。有10英镑掉在车上，车里太暗了，一时找不到，你先借我点零钱买烟……”他接过钱快步走进了小店，回头一看，果然像他预料的那样，出租车飞也似的开走了。





没有看见你


				一辆小汽车急速闯过红灯，刚好被警察拦住。“喂，你难道没有看见红灯吗？”

				“不，真对不起，我看到红灯了，只是没有看见你。”





及时推销


				一个人在繁华的牛津大街上被公共汽车撞倒了，马上就有一群人围观。那个人神情不安地坐起来说：“我这是在哪里呀？”

				“先生，这是你正需要的东西。”一个街头书摊摊贩说，“伦敦地图——一张才35便士！”





如果真的出了车祸




			 				老太太要乘出租汽车，“司机，”她说，“我想让你送我去车站。”

				“好吧，太太。”司机说。

				“你得开慢点，小心点儿，警察不放下手，请不要走；路面水多，不要急转弯。”

				司机生气了：“好吧，太太，可是如果我们真出了车祸，你想进哪个医院呢？”





车入单行道


				一个老绅士无意间驾车误入一条单行道。不久，他发现自己被迎面飞驶而来的车别住，不得不把车速降到最低的速度勉强前行。最后，他被交通警察拦住。

				“你一定知道我为什么拦住了你吧？”

				“那还用说，我是你唯一能追得上的对象嘛。”





汽车售票员


				一个雨天，一位妇女牵着一只狗上了公共汽车。这只狗很大，四只脚非常脏。这位妇女说：“喂！售票员，如果我给我的狗买张票，能让它也像别的乘客一样坐在座位上吗？”

				售票员看了看狗，然后说：“当然可以，太太。它可以像别的乘客一样坐在座位上；但是，它也得像别的乘客一样，把脚耷拉在下面。”





自讨没趣


				一个歪戴着帽子、嘴里叼着烟卷的年轻人在电车上想戏弄一下售票员：“我只买小孩票行吗，售票员？”

				售票员只是瞧了一眼年轻人，说：“20美分，谢谢！这里只论年龄，而不论智力付钱！”





超速记录




			 				一位汽车司机超速驾驶被警方巡逻车拦截下来，警察边做记录边说：“我要给你一张罚单，因为你刚才的行驶时速超过了96千米！”

				司机答道：“长官，请你写160千米如何？你知道吗，我正打算把这辆车卖掉呢！”





不能离开岗位


				一列火车经过乡村时，速度慢得令人难以忍受，而且没完没了地停了一站又一站。又在一个小站停车时，—位旅客跳下车对列车员说：“你们不能走快些吗？”

				列车员：“当然能，可是我不能离开火车呀！”





喷嚏


				飞行中的客机突然严重倾斜，而后在空中翻了个跟头方才恢复正常。座舱中的乘客惊慌失措，大声喧哗。



			 				这时一位空中小姐从驾驶舱走出来，微笑着对大家说：“请女士们、先生们大可不必惊慌，飞行一切正常。刚才的情形只不过是因为患感冒的驾驶员打了一个喷嚏造成的。”





安慰


				汽车开过一条令人害怕的下坡道之后，乘车的人受了惊，对司机说：“多危险啊，如果车闸不灵，那就糟了！”

				“请放心，我根本没有车闸。”





短跑道


				飞机在一个新建的机场降落时，驾驶员把全部制动器都拉到了头，还险些冲到跑道外边去。他从驾驶舱的小窗口向外一看，吓了一跳：“天哪，世界上竟有这么短的跑道！”

				领航员也伸出头来瞧：“唷，长虽不长，可宽着呢！”





帽子




			 				一位妇女抱着孩子坐公共汽车，这孩子哭闹得很厉害，怎么哄也安静不下来。坐在旁边的一个人生气地说：“唉！这孩子真能哭！他要什么你就给他什么不就得了吗！”

				“如果可能，我倒很愿意，”孩子的母亲镇静地回答说，“可他想要你那顶好玩的帽子。”





报警


				一位著名钢琴家乘火车赴K城演出。她在包厢里休息时，用手弹动床边练习指法。到K城时，火车晚点两小时，她忍不住责怪列车长。

				列车长抱歉地回答说：“我们在路上先后共停车两小时，因为不时有人弹动警报器，可又找不到是谁……”





补票


				列车员：“您买的是普快车票，怎么来乘特快列车？您得补票！”



			 				乘客：“为什么要补票？您可以把车开慢些嘛。我没钱补票，可有的是时间。”





坐飞机


				琼斯这是第一次乘飞机。当他走进机舱坐下来，已吓得面色苍白。发动机一响，他赶紧闭上眼睛，紧紧抓住座位扶手。仅仅5分钟，他好像过了一个世纪。等到听不到什么声音之后，他才慢慢睁开眼睛，鼓起勇气向窗外望去。

				“真了不起，”他对邻座说，“飞得这么高！您瞧，地上的人全像蚂蚁！”

				“我只能告诉你，”邻座冷冷地说：“咱们全是蚂蚁。飞机还没有起飞呢！”





干净


				克勒出去旅行，他买的是三等车厢的票，却坐在了二等车厢。列车员仔细看了一下克勒的票说：“您知道吗，这里是二等车厢！”



			 				“没关系，这里很干净。”克勒说。





祝贺


				商人吉米在铁路上做了多年的买卖。这天他偶然发现一列火车准时到了站。他连忙跑到列车员跟前说：“请吸烟，我祝贺你！我在这条铁路上跑了15年，这还是第一次看见火车正点到站。”

				“留着你的烟吧，”列车员说，“这是昨天的车！”





最后一趟车


				“请问，最后一趟火车什么时候开往巴黎？”

				“最后一趟？恐怕您今生没有福气见到它吧！”





失望




			 				空中小姐高兴地说：“各位先生、女士，飞机的故障已排除，我们可以安全地着陆。”

				一乘客听了，懊丧地说：“我的遗嘱白写了！”





演技


				一辆有两名乘客的汽车闯红灯，被警察叫住。

				“我非常遗憾，”司机很快明白过来，说，“但是，我是个医生，急着把这个病人送进精神病医院。”

				警察怀疑司机是想欺骗他，但是乘客也是一个相当聪明的小伙子。他用天使般的目光瞅着这位秩序维护者，微微一笑，小声说：“吻我一下吧，我亲爱的。”

				警察马上痛痛快快地放了他们。





友好




			 				两车相撞之后，杰克和帕特友好地察看撞车的结果。杰克从口袋里掏出一瓶酒就给帕特喝。帕特呷了两口，还给杰克，杰克把它放回口袋里。

				“你干吗不喝上一口？”帕特问。

				“等警察跟我们打过交道，弄清楚事情之后，我再喝。”





香水


				“我到这儿来是为了感谢您那奇妙的香水，”公共汽车司机对女售货员说，“这香水真是妙不可言！”

				“噢，这么说，您挺喜欢它？”姑娘高兴地说。

				“太喜欢了！”司机对姑娘肯定地说，“我一洒上这种香水，所有乘客一下子都退到车后边去了，再也不在我跟前拥挤了。”





路牌




			 				在瑞士入境处的公路旁竖着一块牌子，上面写着：“请司机多加注意，当前，殡仪馆的工作人员正在休假。”





节油


				邻居：“汽车出毛病了？”

				汤米：“是啊，我买了一个省油10%的阀门，一个省油40%的汽化器，和一组省油50%的火花塞。”

				邻居：“结果怎么样？”

				汤米：“车子开出去二十千米后，油箱里的油多得溢出来了！”





公路


				“施坦因，我的汽车轮胎又破了。您是搞公路修建工程这一行的，我们的公路这么差，不知您的看法怎样？”



			 				“是啊，说起公路来，问题大着呢。一次，一位外国专家骑着摩托车到我们这里来。他见了我们的公路惊奇万分，说：‘你们生产的摩托车那么好，而公路却坏透了，这是怎么回事？’我们的一位上司说：‘这问题非常清楚：摩托车可以出口，而公路却不能啊！’”





顾虑


				公路的急转弯处，有一幅标语牌是这样写的：“如果你的汽车会游泳的话，请照直开，不必刹车。”

				一位刚学会开车的大学博士看到这条标语后，马上调头开到汽车厂。他认真地问经理：“你们这种车会不会游泳，是不是水陆两用的？”





走运


				威尔逊开摩托车撞倒了一个行人。他安慰这个愤怒的人说：“先生，你真走运，今天凑巧我休息，平时我开的是大卡车呢！”





回敬


				一辆出租汽车疯狂地在闹市区疾驰着，把一个行人撞倒在人行道上。那人一边爬起来，一边挥着拳头对司机骂道：“你怎么搞的？难道你眼睛瞎了？”

				出租汽车司机回敬他说：“瞎了？你这是什么意思？我不是正好撞倒你了吗？”





茶水


				在火车车厢里，一位乘客对女乘务员说：“请您再给我送一杯茶来，小姐。”

				“先生，在离开车站只有一刻钟的这段时间里，您已经要了10杯茶水了，您怎么能喝得下这么多水呢？”

				“我不喝水，我要水是因为我卧铺上的毛毯烧着了。”





车技




			 				一个坐出租车的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开车速度惊人，可是却很少出事故，这是什么原因呢？”

				“这很简单，”司机说，“我们这里技术不高的司机早已在车祸当中死去了。”





配合默契


				汤姆喜欢开快车，虽然已经得过几次罚单了，但还是改不掉这一恶习。

				一天下午，汤姆驾车在高速公路上看看前后没有“敌情”，便猛踩油门，以超限25千米的速度向前飞驰。谁知刚一拐弯，路旁就有一辆警车示意要他停下来。“我已经等你一个多小时了。”警察一边开罚单一边笑着说。

				“我知道，警察先生，所以，我就急急忙忙地赶来了。”汤姆苦笑着回答。





对牛说话




			 				一辆运载黄牛的卡车撞断了一处公路的栏杆，结果几头黄牛逃跑了。随后赶来的一名美国警察用绳索套住一头公牛，并将它绑在一根柱子上。另一名警察则煞有介事地亮出证件对那头公牛宣读权利：“你有权保持沉默……”





乘错车


				列车员在途中查票时，对一位乘错车的女士说：“您的车票是到纽约，可是这趟列车是开往芝加哥的。”

				“天哪！”这位女士惊叫道，“那该死的火车司机知道自己现在开错方向了吗？”





告诫


				一个警察严厉告诫酒后驾车的司机：“请你务必要牢记，一旦喝了酒，双手就别碰方向盘！”

				微有酒意的司机吃惊地喊道：“什么？难道在喝过酒之后，我应该放开双手开车吗？”





怎么没关系


				马克·吐温的心不在焉是出了名的。

				一天，他坐在火车上，乘务员过来查票。可他翻遍了所有的口袋都没找到。乘务员认识他，又知他是大作家，就和颜悦色地说：“找不到没关系，您继续乘车吧！”

				“怎么没关系！我必须找到这该死的票，不然我怎么知道我要去哪里呢？”





越说越露


				有一个司机开车经过一个路口，一个交警走过来说：“先生，恭喜你，你是经过这个路口第一个没违反交通规则的人。为此，我决定奖给你一百元钱。”司机听后高兴地说：“太好了，我可以用这些钱办一个驾照。”

				警察说：“什么？你没驾照？”司机的妻子赶紧说：“你别听他胡说，他喝多了。”警察说：“什么？你还喝酒？”司机的妈妈又说：“叫你开偷来的车注意点！”





理由充分


				一辆载满乘客的公共汽车沿着下坡路快速前进着，有一个人在后面紧紧地追赶着这辆车子。

				一个乘客从车窗中伸出头来对追车子的人说：“老兄！算啦，你追不上的！”

				“我必须追上它，”这人气喘吁吁地说，“我是这辆车的司机！”





你来开飞机


				一位女士走进了飞机，看她兴奋的样子，就知道她是第一次坐飞机，上了飞机之后她找到一个靠窗的位置坐下了。她刚刚坐好，就有一个男人来到了她的身边，坚持说这位女士占了他的位置。这位女士刚开始没理他，可这个男人还是在旁边徘徊，于是这位女士叫这个男子滚开。两个人争论了半天，最后，这个男人只好无可奈何地对女士嚷道：“好吧女士！我走，我走！那只有你来开飞机了！”





跳伞


				有一架飞机遇上了故障，驾驶员立刻广播说：“各位旅客！因为飞机出现了故障，所以请各位赶快背降落伞跳下去！”

				当时飞机上有军官、老师、牧师和学生四人，可是只有三个降落伞，军官说：“我要保卫国家！”说完就背起降落伞跳了下去。

				老师说：“我要教育学生！”说完也背起了降落伞跳了下去。

				这时飞机上只剩下一个降落伞了，牧师对学生说：“反正我也快见上帝了，可是你还有漫长的人生要走，你就背降落伞跳下去吧！”

				这时学生说：“不用了，有两个降落伞哩！”

				牧师问：“为什么呢？”

				学生说：“因为不知道是哪个笨蛋背了我的书包跳了下去！”





非上不可


				一日坐公交车，上车时已是人满为患，我挤上车后只能紧贴车门站着。下一站车门打开，又挤上两位。这下我几乎无处可站了，心里直冒火。忽又见车外一男子冲过来，我连忙喊道：“别上了！站不下了！”

				但他全然不顾我一脸愠色，捋袖抬腿，拼命往上挤，还说：“我非上不可，非上不可！”

				“坐下一辆吧，真的站不下了！”我尽量客气地说，但他仍不理会。我一怒之下，朝前面嚷道：“关后门，关后门！”话音刚落，车门就“砰”的一声关了起来，那男子终究没能挤上来。我暗自得意。

				车继续前行，到站再停车时，司机突然喊道：“售票员，售票员哪儿去了……”





安全带


				一位熟悉雷达的警官，有一天不当班的时候以合法的车速经过一个学校区域时，看到照相机闪了一下，把他的车牌号码拍了下来。那位警官以为雷达出故障了，就以更慢的速度重新经过那里，结果照相机又闪了一下。他又以更慢的速度第三次经过那里，结果还是一样。



			 				“肯定是哪个家伙把数字设置错了。”不当班的警官想。

				几个星期后，他收到一张违章通知信，信里有三张交通罚单——每一张都是因为没有系安全带！





醉者无忌


				一个交通巡警大步来到他截停的汽车前。

				“嘿！”他朝着伏在方向盘上的司机大喊，“你犯了四项罪，我要逮捕你。第一，在中央大道上闯红灯。第二，在单行道上逆行。第三，在市中心区一直开快车，每小时80千米。第四，足足10个街区，你对我车上的警报器充耳不闻。”

				开车者的太太从不吭声的丈夫身子上方凑过来，给巡警一个最甜美的微笑。“警官先生，你千万不要生他的气，”她嗲声嗲气地说，“他已经醉得不省人事了。”





大雾


				伸手不见五指的大雾中，汽车一辆紧跟一辆行驶着。突然，前边的一辆急刹车停下来，后面那辆车撞到前一辆车的车尾。

				后面那辆车的驾车人跳下车大吼：“找死吗？这么大的雾，怎么可以在这里急刹车？”

				前一辆车的驾驶人回答：“让我先请问您一下，您的车开到我的车库干什么？”





难以入睡的司机


				一位汽车司机把车停在路边，以便打个盹。

				当他躺在坐椅上时，有人问时间，他看看表说：“快到8点了。”



			 				他刚入睡，敲窗声又响了起来：“先生，您知道时间吗？”

				他只得再次看表，告诉他：8点半了。

				敲窗人太多，他根本无法睡好，于是写了个小条子贴在车窗上：“我不知道时间！”

				司机再次躺下。但几分钟后，一位过路人又敲起了窗户：“喂，先生，现在是9点钟了！”





打嗝


				巡逻警察发现有辆汽车每跑10米左右就要上下颠簸一下。于是，他发动摩托车上去截住了那辆车：“您的车怎么啦？”

				司机满脸惶恐：“没，没什么，巡逻官先生，我，我老打嗝。”





报警




			 				一天深夜，值勤的警官罗伯特接到一个报警电话。

				打电话的人自称在第十三街区，他从夜总会出来后，发觉自己车里的方向盘、刹车、加速器等都让小偷给卸去了。

				罗伯特立刻前往出事地点。就在他开动巡逻车准备出发的瞬间，电话铃又响了起来，罗伯特只好下车再拿起电话筒。

				打电话的仍是刚才那位报警的人：“实在对不起，先生，您用不着来了。我喝多了，刚才一阵冷风吹来，我才发现自己原来是坐在车内的第二排座位上。”





不知道


				汤姆考汽车执照回来，妻子迎上去急切地问：“怎么样，考上了吗？”。

				“不知道。”汤姆沮丧地说。

				“怎么不知道呢？在你离开考场的时候，主考官是怎么对你说的呢？”



			 				“他什么也没说。当我离开时，他还在昏迷着。”





非车不可


				一个农夫牵着头牛气喘吁吁地在通往赛伦塞斯特的路上走着。

				这时，一位骑摩托车的人从他身边经过，农夫忙拦住他问：“到赛伦塞斯特还要多久？”

				“是牵着牛走，还是不牵牛走？”他反问。

				“牵着牛走，我想。”农夫说。

				“那么我回答不了，”他说，“我，以及所有的人，去那里都是骑摩托车的。”





万无一失


				某君在火车站问站长：“请问特快列车开出了没有？”



			 				“开出了，先生。”

				“普通列车呢？”

				“8点半便过了站了。”

				“那货物列车呢？”

				“它们只有在午夜才通过这里。”

				“那你是说现在没有火车开过来？”

				“不错！”站长有点愤怒，大声说，“你问得这么仔细，到底想上哪儿？”

				“我只是想跨过铁轨而已。”





慢慢道来


				饭店里，两位旅客质问该店经理：“你们广告牌上明明写着从车站到本店只需5分钟，害得我们好苦，足足走了半个小时。”



			 				“哦，我们的广告是针对司机写的。”

				两位旅客更加愤怒了：“我们俩正是司机。”

				“但最终是对汽车而言。”经理微笑着解释道。





超车


				扎克和他的骡子在路上走着，这时一个朋友开车路过，让他搭车进城。扎克登上卡车，而他的骡子却跟在后面跑。当汽车开了一段后，那骡子就在他们后面，车速提高后，骡子仍紧追不舍。

				“我真担心你的骡子，”朋友说，“它的舌头都伸出来了。”

				“朝哪个方向？”扎克问。

				“朝左。”朋友说。



			 				“嗯，保持速度——它要超车啦。”





意志较量


				“夫人，”公共汽车上一位坐着的绅士颇有礼貌地向站在他身旁的一位女士说道，“请你原谅，本来我应该站起来，把座位让给您。遗憾的是，我在几天前加入了‘静坐俱乐部’。”

				“噢，没关系。”女士回答，“不过也请您原谅我，我不得不一直盯着你，因为我是‘凝视俱乐部’的会员！”

				在“凝视俱乐部”女会员锐利的目光注视下，“静坐俱乐部”的新成员感到很不自在，终于起身说：“夫人，您请坐吧。我已决心脱离‘静坐俱乐部’，参加你们的‘凝视俱乐部’。”





醉后打“的”


				老王极爱饮酒，每次聚会总喝得大醉，以至于有车不能骑，总是由几个同事打的送他回家。



			 				一日，老王独自出去喝酒，送他回来的却是“110”警车。

				据说那老兄在街上东摇西晃，见到一辆“110”巡逻车就走上前去，拍着车体说道：“知道你是每千米一块一，你也不用写这么大嘛。”





倒霉的司机


				一次，一个人开着车行驶在公路上。他发现周围的车都在超速行驶，于是他也大着胆子加起速来。当他经过一个检查站的时候，他被一个警官拦住了。

				警官对他说：“对不起先生，您超速了，这是给您的罚款单。”

				这个人十分沮丧地说：“噢，警官先生，难道你没看见大家都在超速行驶吗？”

				警官回答说：“先生，您钓过鱼吗？”

				那人非常迷惑：“是的，我钓过，那又怎么样？”



			 				警官又说：“那你钓到过所有的鱼吗？”





吉利车号的克星


				有位先生买辆新车到车管所挂牌，朋友帮忙选了个吉利号：00544。

				这位先生一看，很不高兴地说：“这个号不好，零代表没有，五也是没有，四是死的意思，多不吉利。”

				朋友讲：“00544，就是‘动动我试试’，多好！”

				没过几天，这位先生的车被撞了，朋友赶到现场一看，立马就乐了。

				这位先生说：“我的车被撞了，你还这么高兴。”

				朋友说：“不是我高兴，因为你遇到克星了，你看人家的车号：44944，也就是：试试就试试。”





无可奈何




			 				司机驾驶着一辆拖拉机闯过交通岗的红灯大摇大摆开了过去。

				交通警察惊诧不已，遂驱车而追，一前一后相距得越来越近。突然，拖拉机一头撞到一棵大树上，发动机才慢慢熄了火。

				警察跳下车质问道：“为什么刚才让你停车你不停？”

				司机摇了摇头无可奈何地说：“我让它停都停不下，你让它停怎么能停下来呢？”





单行道


				交通警察站在一辆汽车旁，对司机说：“我应对你处以罚款，要知道，这条街道上的车辆只能单向行驶。”

				“那么，我现在就把车掉头。”

				“这里禁止掉头。”

				“那我就把车停在这里。”



			 				“这里严禁停车。”

				“那么，你出个价吧，如果不低，这辆车就归您了。”





钱包


				早晨的公交车是最拥挤的。

				一位漂亮的小姐好不容易挤上了一辆小巴，但狭小的空间使她无法顺利地从包里取出车钱。于是，她只得靠手来摸索取钱。她拉开包的拉链，将手伸了进去，却怎么也找不到她的钱包。她于是大声叫了起来：“天啊，有人偷了我的钱包！”车上的人纷纷向她投以关注的目光，尤其是站在她前面的一位中年女士。她看了这位漂亮的小姐一眼，热心地提醒她说：“请注意，小姐，您在我的包里是找不到您的钱包的。”





才两分钟


				一位旅客在站台上哭泣：“真倒霉呀，我误了火车。”



			 				“您误了很久了吗？”一个聪明人问。

				“就两分钟。”

				“呸，两分钟就这样大哭大嚎，别人还以为您起码误了两小时呢？”





迟了


				在地铁里，一位男子发现扒手正在掏他的钱包，便幽默地说：“老兄，你来晚了！我今天虽然领了薪水，但我太太下手比你快多了！”





谁在开车


				两个醉汉驾着汽车狂奔。

				甲：“小心点！前面是急转弯。”

				乙：“什么？不是你在开车吗？”





第十二辑 最经典的动物小笑话



狗的尾巴


				伯特带他的狗去看兽医。“医生，”他悲伤地说，“我恐怕得请你把我这只狗的尾巴切除掉。”

				兽医不解地问道：“伯特，你为什么要我做这种可怕的事情呢？”

				伯特说：“因为我的岳母明天要来我家，我不想有任何事物使她觉得她是受欢迎的。”





走失的狗


				多尔太太心爱的狗走失了，她十分着急，登报悬赏2000美元寻狗。很快就有人将她的狗送回，可是她家的电话仍旧每天响个不停，打电话的人都声称找到了她的狗。她只好又登报声明狗已经找到。



			 				过了几天，有人抱了条小狗前来要求领赏。多尔太太说：“这不是我的狗，我的狗已经找到了。”

				来人不动声色地说：“你的狗找到了，这我知道。但你敢担保你的狗在外期间能忍受寂寞吗？”





大象抢劫案


				有个珠宝商人惊慌失措地冲进警察局报案，对着警官说：“刚才，有一辆集、集、集装箱车开到我的店门前，箱门打开，从里面跑、跑、跑出来一头大象。那畜生顶、顶破了橱窗的玻璃，伸出长鼻子，把珠、珠、珠宝全卷跑，然后又钻到集装箱里，那车就开、开、开走了！”

				作风严谨的警官问道：“你看清楚匪徒的相貌了吗？那是一头非洲象还是亚洲象？”

				“它们有什么区别？”

				“亚洲象的耳朵小一点，非洲象的耳朵大一点。”警察解释说。



			 				“我的天，你以前没有办过抢劫案吗？”珠宝商喊起来，“它的头上套着丝袜！”





罐头


				—对狮子在沙漠里散步，看到一棵树下躺着一个穿着盔甲的骑士。

				公狮子问母狮子：“亲爱的，你对骑士感兴趣吗？”

				母狮子扬扬鼻子：“又是罐头，没胃口！”





可怜的蛇


				一条老蛇去看医生。“医生，我需要一些治眼睛的药，我看不清楚东西已经很久了。”

				医生为它配了一副眼镜，并且让它两星期后来复查。

				两星期后蛇又来了，它对医生说它非常沮丧。



			 				医生说：“为什么呢？是不是戴了眼镜还看不清楚？”

				“眼镜很好，医生，但是我发现自己和一条软水管在一起生活了两年！”





爱上一只兔子


				有一只猫，双耳被晒衣夹夹住吊在晒衣绳上，在院子里摇摆。

				这消息传遍了大街小巷，所有的猫朋狗党议论纷纷，传说着这件事。

				“这只猫，昨天不小心睡在洗衣篮里了！”

				“这只猫昨天做错事被处罚了！”

				全部的揣测统统不符合事实。

				他们不知道，这只想引起心仪对象注意而企图模仿对方的猫爱上了一只兔子。





时过境迁


				一只苍蝇和它的孩子们在一个秃头上散步。

				过了一会儿，它若有所思地说：“孩子们，时间过得真快呀！我像你们那么大的时候，这儿只有一条小道。”





演艺圈


				有一天有一个人带着一条狗到唱片公司，说他是这条狗的经纪人，并说他这条狗会唱歌跳舞。老板不相信，就叫小狗表演一次，当音乐响起，小狗跟着音乐载歌载舞，老板目瞪口呆地看着小狗，心想，这一次捡到摇钱树了，就赶快拿出合同希望与狗签约。没想到，忽然一条大狗冲进来，把小狗衔走了，老板问：“怎么回事？”

				经纪人无奈地表示：“唉！那是它妈妈，它妈妈希望儿子成为一个医生，演艺圈太复杂了！”





踢踏舞




			 				一个马戏团团长走进一家酒吧，发现人人都挤在一张小桌子旁观看一个小表演：桌上摆了一只倒扣的罐子，一只鸭子在上面跳踢踏舞。

				马戏团团长被此场景深深吸引住了，他向鸭子的主人要求买下这只鸭子。经过一番讨价还价，最终以1万美元成交了。

				3天后，马戏团团长生气地跑回酒吧，说：“你的鸭子是敲竹杠！我当着所有观众的面把它放在罐子上，它却一下都不跳！”

				“那就奇怪了，”鸭子的前任主人说，“你是不是忘了在罐子底下点根蜡烛？”





关于唐装


				有一只老虎在睡觉，给一只苍蝇叮了一下，老虎起来追到一只瓢虫，按住它说：“小样儿，穿个唐装，以为我就不认识你了吗？”





吹牛




			 				小约翰教他的鹦鹉说话：“跟着我说‘我会走路’。”

				“我会走路。”鹦鹉跟着说。

				“我会说话。”

				“我会说话。”鹦鹉学得惟妙惟肖。

				“我会飞。”

				“你吹牛。”鹦鹉毫不迟疑地说。





担忧


				动物园里一只黑猩猩出生了，老猩猩困惑地望着自己的后代。

				“别难过。”更老的猩猩安慰它，“在出生的最初几天，它们一般都很像人，过些天就好了。”





可怜的狗




			 				早晨，两个邻居在门前相遇，其中一个问：“昨天晚上，你妻子好像在大吵大闹，是吗？”

				“是的，她在对狗发脾气。”

				“可怜的狗！我好像听到你妻子甚至威胁要拿走它进门的钥匙。”





叫爸爸


				有一个人买了一只鹦鹉，他每天回家都逗鹦鹉说：“叫爸爸。”可是鹦鹉只会嘎嘎地叫。

				两个礼拜过去了，鹦鹉还是不会叫爸爸。那人很生气地掐住鹦鹉的脖子大吼：“叫爸爸！叫爸爸！”但鹦鹉还是只会嘎嘎叫。

				那个人骂道：“你跟一只彩色的鸡有什么不一样呢？”于是，第二天他便将鹦鹉关到鸡笼子里。

				没过多久，他就听鸡笼传出一阵吵嚷的声音。那个人赶忙打开鸡笼一看，只见那鹦鹉正掐住一只鸡的脖子大叫：“叫爸爸！叫爸爸！”





征兵


				有天森林之王征召动物们从军去打仗，于是森林里的动物全都要体检。

				排第一的猴子很不想从军，他看看他的长尾巴，于是牙一咬狠下心来把它折断。进去后，军医说：尾巴断了，是残疾，不用当兵啦……

				排第二的兔子看到猴子这般行为后，也毅然决然地把他的长耳朵给折断了。进去后，军医也以同样的理由拒绝让兔子当兵。排第三的黑熊心想：“我耳朵那么短，尾巴有跟没有差不多，怎么办呢？”

				好心的兔子与猴子来帮他想办法。

				忽然猴子大呼：“我知道了，把你的牙打断你就算残疾啦！”于是猴子与兔子狠狠地打了黑熊一顿，把他的牙打断了。黑熊虽然痛但也很开心地进去体检了。



			 				不久后，只见黑熊捂着嘴出来，哭着说：“他们说我太胖，不用当兵啦……”





好斗鹦鹉


				一只鹦鹉好斗，且打架非常厉害。

				一麻雀进入其笼子，须臾，死；鹦鹉曰：太小！

				次日，扔一只鹰进去，折腾半天，鹰亦死，但鹦鹉已全身无毛，并气喘吁吁，曰：嘿！还挺厉害！不光膀子还真打不过它。





苹果没洗


				一位雍容华贵的太太在水果店里挑选水果，她的哈巴狗趁她不注意，用舌头舔着架子上的苹果。店主很不高兴，但还是以礼貌的态度请太太注意她的狗。



			 				这位太太以严厉的口吻对她的狗喝道：“杰西，不准再舔！这些苹果还没洗过呢。”





谈判结果


				猎人正要向熊开枪，熊甜言蜜语地说：“谈判不是好过开火？你需要什么，说吧。”

				猎人把枪放下说：“我要皮大衣。”

				熊说：“这一点也不难，咱们坐下谈吧。”

				过了一阵，熊拍着凸起的肚皮往回走：“瞧，咱俩都满足了吧，我不饿了，你也穿上了皮大衣。”





俺妈说了


				斑马深爱着小鹿，表达爱意时却遭到拒绝，斑马大吼：“为什么？这一切都是为什么？”



			 				小鹿胆怯地说：“俺妈说了，文身的都是不良少年。”

				熊猫深爱着狗熊，表达爱意时却遭到拒绝，熊猫大吼：“为什么？这一切都是为什么？”

				狗熊胆怯地说：“俺妈说了，戴墨镜的都是不良少年。”





采访企鹅


				一记者去南极采访企鹅的生活。

				记者问一只企鹅：“你天天都干什么啊？”企鹅说：“吃饭，睡觉，打逗逗。”

				又问第二只企鹅：“你天天都干什么啊？”第二只企鹅说：“吃饭，睡觉，打逗逗。”

				问第三只企鹅：“你天天都干什么啊？”第三只企鹅说：“吃饭，睡觉，打逗逗。”

				问了九十九只企鹅都是这样说。



			 				当他问到第一百只时，企鹅回答说：“吃饭，睡觉。”

				记者很惊奇，心想，这家伙真是奇怪啊。

				于是就问他：“怎么你不打逗逗呢？”

				企鹅回答说：“哼，我就是逗逗。”





长颈鹿和兔子


				长颈鹿和小兔子在聊天。

				长颈鹿说：“小兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢地通过我的长脖子，那美味可以长时间地享受。”

				兔子毫无表情地看着它。

				“并且，在夏天，兔子，凉水慢慢地流过我的长脖子，是那么可口。有个长脖子真是太好了！兔子，你能想象吗？”



			 				兔子慢悠悠地说：“你吐过吗？”





择偶


				蜘蛛和蜜蜂要结婚了……

				蜘蛛感到很不满意，于是就问他的妈妈：“为什么要让我娶蜜蜂？”

				蜘蛛妈妈说：“蜜蜂是吵了一点，但人家好歹也是个空姐。”

				蜘蛛说：“可是我比较喜欢蚊子……”

				蜘蛛妈妈说：“不要再想那个护士了，打针都打不好，上次搞得妈水肿……”

				蜜蜂也感到很不满意，于是就问她的妈妈：“为什么要让我嫁给蜘蛛呢？”

				蜜蜂妈妈说：“蜘蛛是丑了一点，但人家好歹也是搞网络的。”



			 				蜜蜂说：“可是人家比较爱蚂蚁……”

				蜜蜂妈妈说：“别再提那瘦巴巴的工头，整天扛着东西跑，连台货车都没有。”

				蜜蜂说：“那隔壁的苍蝇哥也不错啊？”

				蜜蜂妈妈说：“他是长得帅，但也不能拣个挑粪的……”





扔猫


				丈夫对妻子养的猫忍无可忍，抓起猫，走进树林扔了。回家一看，猫安逸地趴在门口，还满意地对他发出轻轻的呼噜声。

				丈夫气坏了，把猫塞进麻袋就出了门。他走了10千米，向左转又走了15千米，再折向东北走了12千米，又往西走了20千米，然后把猫从麻袋里放出来，就自个走了。

				一小时后，丈夫用手机给妻子打电话：“猫回家了吗？”



			 				“对，5分钟前就回来了。亲爱的，你问这干吗？”

				“你叫这个畜生接电话，我找不着回家的路了。”





妄加评论


				一位艺术批评家正在谈论一幅画：“请看这幅油画。我们可以看到，画家的技术还不够熟练，他缺乏技术和感知。树木不成形，而且歪歪扭扭的，草也没有根，云像贴在画布上的红片。你们瞧这儿，他为了引人注意，竟耍了—个花招，画了一只苍蝇。当然，我并不反对苍蝇，假如画家把它画得更精确些，使它真正像一只苍蝇。而他的苍蝇看起来像一团污泥，没有任何典型特征。”

				正在这个当儿，苍蝇被批评家的饶舌弄烦了，展开翅膀，飞走了。





蜈蚣出游


				一个寂寞男人买了—条蜈蚣当做宠物，放在盒子里带回家。稍后，他想和这个新朋友一起去散步，便敲敲盒子说：“喂，老弟，咱们出去走走好吗？”



			 				盒子里没有声响。

				过了一会儿，男人又敲敲盒子说：“去散散步好吗？”

				蜈蚣还是没搭腔。

				他决定最后问一次，于是便把脸贴在盒子上喊道：“喂！你有没有兴趣去散步？”

				盒子里终于传来微弱的声音：“你第一次叫我时我就听见了。我忙着穿鞋子呢。”





淹死这小混蛋


				做完剖宫产手术的大象总觉得肚子里不对劲儿，于是就叫回主刀的猴子医生问：“我总觉得肚子里还有一只小象。”

				猴子：“我也正想找您呢，我那孩子在做手术时到您肚子里参观了一番，后来就不见了。”



			 				母象听后忙对丈夫说：“快拿桶水来给我喝，活活淹死这小混蛋！”





绝招儿


				在百兽参加的短跑比赛上，毛驴对夺得冠军的猎豹不屑一顾：“有本事咱们到人多的城市里去赛一赛！”

				猎豹：“那你就能跑快啦？”

				毛驴：“当然！别忘了，我的叫声与救护车一模一样。”





苍蝇吃饭


				苍蝇妈妈带着小苍蝇吃饭，它们飞到一堆牛粪上，小苍蝇郁闷地问：“妈妈，为什么咱们总是吃牛粪呢？”

				苍蝇妈妈给了小苍蝇一记耳光骂道：“这倒霉孩子，吃饭的时候不许说这么恶心的事儿！”





不学为妙


				主人不在时，鹦鹉对小狗讲：“我教你说人话，怎么样？那样主人会更喜欢你的。”

				小狗：“傻瓜，我如果像你那样会传闲话了，那肯定就不能跟主人逛大街了。”





乐观


				一匹黑马向一匹白马求婚，白马：“算了吧，将来我们的孩子肯定是灰色的，太难看了。”

				黑马：“不会的，将来我们的孩子肯定是黑白相间的斑马，什么活儿都不用干。”





老鼠拼酒




			 				三只老鼠，谁也不服谁，于是他们决定用拼酒量的方法来分高低。他们相约来到一酒吧，让老板拿出三瓶白酒。

				第一只老鼠拿起一瓶白酒一饮而尽，他很快就醉得不省人事。

				第二只老鼠也拿起一瓶白酒，一饮而尽，他很快就跑到卫生间里，吐得一塌糊涂。

				大家都觉得这两只老鼠酒量不行，于是都看着第三只老鼠。

				只见第三只老鼠也拿起一瓶酒一饮而尽。他没倒地也没跑进卫生间，而是稳稳当当地出了酒吧。大家都觉得这第三只老鼠真是酒量惊人。

				过了一会儿，只见第三只老鼠拿了一块砖闯了进来，红着眼睛，大声问道：“猫在哪里？”





吸毒四年


				一天，一只乌鸦和一只麻雀在树上聊天。



			 				麻雀：“我没见过你，你是什么鸟啊？”

				乌鸦：“我是凤凰啊！”

				麻雀：“有你这么黑的凤凰吗？”

				乌鸦：“嗨，这你就不知道了，我是烧锅炉的。”

				麻雀：“哦？”

				乌鸦：“那你是什么鸟啊？”

				麻雀：“我是老鹰啊。”

				乌鸦：“有你这么小的老鹰吗？”

				麻雀无奈地说：“唉！哥们儿，你有所不知啊，我吸毒四年了。”





获奖




			 				在“百兽吼叫大赛”上，狮子、老虎、大象分获前三名。这时一群蚊子赶到现场：“我们也要拿个奖！”

				评委们大惑不解：“最小音量奖？”

				“不，最佳提神奖。”





银行家


				在银行行长的办公室里饲养着一缸美丽的金鱼。

				“真好看。”有一个客户夸赞说，“不过这些金鱼不会妨碍您的工作吗？”

				“绝对不会。在我这里只有它们光张嘴巴而不向我要钱。”





有没有搞错


				有人喂了一只很聪明的鹦鹉。一天朋友来找他，按一下门铃后，听到里面有人讲：“再按再按。”客人又按，里面又讲：“再按再按。”客人按后，门果然开了。



			 				开门后客人问主人：“为什么让我按那么多下门铃？”主人讲：“是鹦鹉叫你按的。我这鹦鹉很聪明，你摸它的左脚，它会说你好，摸右脚会说再见。”客人摸后果然见效。

				客人很高兴，问：“如果两个脚都摸如何？”主人说没试过。客人便去摸鹦鹉的两脚，没想到鹦鹉大叫：“你想把我扳倒啊，有没有搞错。”客人瞠目。





一生与一夜


				一只蚂蚁与一头大象聚在一起，它们疯狂地玩耍，整个晚上都没休息。但不幸的是，当那只蚂蚁第二天早晨来时，发现那头大象却死了。

				“噢，”蚂蚁哀叹：“我只得到一夜的快乐，却得用一生的时间来挖掘一座坟墓！”





鹦鹉的故事




			 				露露特别喜欢鹦鹉。一天她路过一家鸟店发现里面正在拍卖一只特别漂亮的鹦鹉，于是她走进鸟店，喊道：“我愿意出200块钱买下它！”接着露露听见有人喊道：“我愿意出300块！”露露不愿意把这只漂亮的鹦鹉拱手相让，于是她又喊了400块——可是另外的一个声音好像是和她作对似的，一直到露露叫到了3000块钱的时候才停。

				露露买到了这只鹦鹉特别高兴，可是她突然想到：我花了那么多钱买到这只鹦鹉，如果它不会说话，我不就亏大了吗！？

				于是她就去问老板：“老板，这只鹦鹉会不会说话啊？”

				接着她就听到鹦鹉大声地叫道：“不会说话？！！那你以为刚才是谁在和你竞拍啊？！！”





傻瓜


				某人去动物园看猩猩，首先向猩猩敬礼，猩猩便模仿其敬礼，此人又向猩猩作揖，猩猩也模仿其作揖。此人大喜，又向猩猩扒眼皮，不料猩猩并未模仿，而是打了他一巴掌。此人生气地质问饲养员，饲养员告诉他，在猩猩的语言里，扒眼皮是骂对方傻瓜的意思，所以猩猩要打他。此人方大悟。



			 				次日，某人再去动物园以图报复。他向猩猩敬礼、作揖，猩猩也跟着模仿，于是他拿出一根大棒子向自己头上打了一下，然后把棒子交给猩猩。不料猩猩这次又没有模仿，而是向其扒了扒眼皮！





解毒剂


				一只幼小的鸵鸟痛苦得直呻吟，双翅紧紧捂着肚子。它走到妈妈身边，紧紧贴在它身上。

				“你吃了什么有毒的东西啦？”鸵鸟妈妈十分焦急地问道。

				“就吞了一桶小铁钉。”小鸵鸟有气无力地回答说。

				“什么！”妈妈大吃一惊，大声嚷道，“一整桶铁钉。就凭你小小的年纪！为什么呀？我的孩子。你这样会害死自己的。快，我的孩子，再去吞一个拔钉锤子。”





绵羊与雄狮




			 				“你是一头好斗的畜生，”绵羊得意洋洋地对雄狮说道，“人类一定会开枪杀了你，而不会开枪杀我，因为我一直信奉不抵抗政策。”

				“他们根本就不必这么做，”雄狮深沉地回答说，“他们可以喂养你，然后再用刀杀了你。”





牧人和公牛


				牧人赶着牛群在丛林中放牧，发现一头小公牛不见了。牧人找了许多地方都没找到，于是他祈祷说，只要把偷牛贼找到，他将给森林的各位守护神贡献一只肥羊。接着他来到了一座小山丘上，却发现一头雄师正在山脚下品尝那头小公牛。牧人一见就被吓晕了，抬头向上天张开双手说：“我刚祈祷说，只要能找到偷牛贼，我将给森林的各位守护神贡献一只肥羊。现在我已经看到偷牛贼了，只要我能保住性命，从狮子眼底下安全逃脱，我愿意在我已经丢失的小公牛上再加一头大公牛。”





兔子和乌龟




			 				兔子取笑乌龟跑得太慢，乌龟一怒之下，决定和兔子比赛谁跑得快。它们请狐狸在终点当裁判。它们开始赛跑了，兔子用它最快的速度跑，乌龟却若无其事地慢慢爬。过了一会儿，乌龟看见兔子在路边睡大觉，觉得机会来了，就拼命地往终点跑。当乌龟筋疲力尽地跑到终点时，他想，裁判一定会判他赢了这场比赛。

				“你搞错了。”狐狸对乌龟说：“兔子很早就到了，他是跑回去等你了。”





不说脏话的鹦鹉


				一位牧师想要买一只鹦鹉，就问店主敢不敢保证鹦鹉不说脏话。

				“啊，当然啦，它可是一只信教的鹦鹉，”店主拍着胸脯保证，“你看到它腿上的绳子了吧？拉一拉右边的绳子，他就会背诵真主的祈祷，再拉一拉左边的绳子呢，他就会唱优美的赞美诗。”

				“那可真是太好啦，”牧师忙打开钱包，“假如我两条绳子一起拉，那又会怎么样？”



			 				“会怎么样？我就会从这条该死的绳子上掉下来啦，你这头蠢驴！”鹦鹉尖叫着。





金丝雀与猫


				一个暖洋洋的下午，一个人来到后花园里，看到他的邻居在花园里挖土坑，于是便好奇地问他挖坑干什么。

				“哦，我可怜的金丝雀死了，我要埋掉它。”邻居很伤心地说。

				“太可惜了啊，”他也同情地说，“不过只是埋一只金丝雀，这个坑也太大了些吧。”

				“一点也不大，”邻居没好气地说，“它躺在你那该死的猫的肚子里呢。”





迟钝的猪




			 				某天，几个动物要过河，它们商定每个动物必须讲一个笑话，有一个动物没笑就把讲笑话的这个动物扔进河里。

				于是，猴子开始第一个讲，等它讲完后，所有的动物中，只有猪没有笑，它们只好把猴子扔进河里；第二个讲笑话的是兔子，它讲完后，所有的动物中，还是只有猪没有笑，它们只好把兔子扔进河里；第三个讲笑话的是鸡，等它讲完后，所有的动物中，只有猪大笑。其他的动物感到奇怪，就问它笑什么，猪回答说：“猴子的笑话好好笑哦！”





八哥


				大呆入境某国时，带了只八哥，海关人员叫他站住说：“先生！你这只八哥也得付税金。”

				“应该付多少啊？”

				“活的20英镑，如果是标本就只要4英镑！”

				此时听见那只八哥嘶哑地叫着：“大呆！千万别吝啬啊！”





聪明的小狗


				一天嘴馋的小狗又跳上餐桌找寻食物，发现一只烤鸡，正欲吃时，主人忽然大叫：“你敢对那只鸡怎样，我就对你怎样！”结果小狗舔了一下鸡屁股。

				……





我是便衣


				一条警犬看见马路上过来一条普通狗，就气势汹汹地跑去质问它：“我是警犬，你是什么东西？”

				普通狗不屑一顾地看看它说：“蠢货，看清楚点，老子是便衣。”





效率


				四只乌龟在一起打扑克，突然发现啤酒喝光了。大家凑了一些钱，请最年轻的乌龟去买啤酒。两天过去了，他还没有回来。



			 				“他准是带着我们的钱逃走了。”一只乌龟说。





小心为妙


				小蚊子央求母亲准许他去戏院看戏，苦苦求了半天之后，母亲终于答应了，“好吧，你可以去，”她叮嘱道，“可是人家鼓掌的时候你要当心！’





将军的鹦鹉


				一位将军家中的鹦鹉不慎走失，急得将军惊慌失措。

				将军的太太对将军说：“我真不明白，一个指挥千军万马的将军，丢一只鹦鹉竟也吓成这个样子。”

				将军气急败坏地对夫人说：“前天我与几位军官在家里密谈政变计划，那该死的鹦鹉也在场。”

				这么一说，夫人也惊呆了。正当夫妇二人吓得屁滚尿流之际，邻居老太太送回了那只鹦鹉。



			 				将军着急地问：“它说过些什么？”

				老太太答道：“它一开口就是‘干掉他！’‘干掉他！’不知谁惹它生这么大的气？”





猫价浮动


				在市场上，一位顾客问：“喂！这只猫多少钱？”

				“先生，100法郎。”

				“可昨天您只要20法郎。”

				“因为今天早晨它吃了我家一只价值80法郎的鹦鹉。”





忠告


				老母鸡：“孩子，你一定要有危机感，工作一定要勤奋。”

				小母鸡：“这是您的忠告吗？”



			 				老母鸡：“对，干我们这一行有个说法，叫做‘一天一个蛋，刀斧靠边站’。”





安全之地


				高尔夫球手偶然将球击到了一个蚁山上。他用力挥杆击球，但没打中，却打死了很多蚂蚁。他第二次挥杆击球，又打空了，打死了更多蚂蚁。

				“快，跟我来！”一只蚂蚁对它惊慌失措的同伴们叫道，“只要我们能爬上那只球，我们就安全了。”





老人的需要


				一个老人在湖中划船，一只青蛙游了过来，叫道：“先生！先生！我其实是一位美丽的公主。吻我吧，然后我们就能快活地生活在一起！”

				那人把青蛙放到他的口袋里，划向岸边。青蛙又叫起来：“先生！我真的是一位美丽的公主。吻了我，咱们就能幸福地生活在一起！”



			 				那人还是不说话，继续向镇子走去。青蛙很生气，说：“你为什么不吻我呢？我告诉你我确实是位美丽的公主。”

				“听着，女士，”那人回答道，“我已80岁了。在这个年纪我宁肯要一只会说话的青蛙。”





为我所用


				一只大象对一只小老鼠说：“你无疑是我见到的最小最无用的东西！”

				“请再说一遍，让我把它记下来。”老鼠说，“我要讲给我认识的一只跳蚤听！”





还愿


				有一家人正开着车在路上前进，一只青蛙挡住了去路。开车的丈夫下了车，把青蛙移到路边上。



			 				青蛙很感激地谢了这位先生，然后告诉他它可以实现他的一个愿望。

				男人说道：“请让我的狗在下次比赛中获胜吧。”

				青蛙就要求看一眼他的狗。它注意到那条狗只有三条腿，就对男人说它无法实现这个愿望，让男人重新许个愿。

				男人说道：“好吧，那请让我的妻子在下次地区选美大赛中获胜。”

				青蛙又要求看一眼他的妻子。妻子走下汽车，向青蛙走过来。青蛙赶紧回过头来，对男人说：“能让我再看一眼你的狗吗？”





付出


				秃鹰买来一架飞机，办起了一个飞行训练班，第一个报名的是一只凶猛的雄狮，它立志将来要驾着飞机追捕百兽，称霸山林。蓝天白云中，飞机突然出了故障，撞向地面。狮子大哭：“为了梦想，我将付出的竟是生命！”



			 				秃鹰冷笑着跳出座舱：‘老弟，为了你这份鲜美的大餐，我们也付出了一架飞机呢！”





外遇


				母老鼠怀疑老公有外遇，于是她跟踪老公到草丛旁。

				一会儿一只刺猬钻出来。母老鼠一把拽住刺猬：“死鬼，还说没外遇，擦这么多摩丝去勾引谁呀？”





猜拳


				甲：“蝎子和蟹猜拳，猜了一天还是胜负不分！”

				乙：“为什么？”

				甲：“真丧气，他们老是出剪刀。”





都没后代了




			 				无子西瓜研制成功，频繁参加庆功会、报告会，风光无限。

				一个有籽西瓜不屑：“美啥！都没后代了！”





狼


				有只狼和儿子到外寻找食物，它们躲藏在密草丛里，等待着猎物到来。不久后有一位瘦子经过，狼的儿子问爸爸：“爸爸，这个如何？”狼答道：“不行，这小子太瘦，吃起来不爽！”不久后有一位胖子经过，狼的儿子问爸爸：“爸爸，这胖子又如何？”狼答道：“不行，这个太肥，吃了胆固醇会升高。”





我还没结婚


				雌鸟泪流满面，雄鸟怒气冲天地说：“我跟你讲了多少遍了，这个指环是鸟类研究站的人给我套上的，不是结婚戒指！我还没结婚！”





郁闷的小熊猫




			 				小熊猫从学校回家，郁闷地对妈妈说：“现在班上的女生都不理我了。”

				妈妈不解地问：“为什么呢，她们不是老夸你的‘墨镜’酷吗？”

				小熊猫说：“今年流行红色的隐形眼镜，她们全都追小白那兔崽子去了。”





掌握外语


				一日，一只老耗子和一只小耗子在房间里闲逛，突然一只猫出现在它们面前，于是它们转身就跑，猫在后面紧追不舍，就在它们山穷水尽无处可逃时，跑在后面的小耗子回过头冲着猫大叫两声：“汪、汪。”猫被这两声吓跑了，老耗子拍着小耗子的肩膀夸道：“行啊，还会狗叫。”小耗子擦着汗说道：“掌握一门外语是多么重要啊！”





老鼠的胆量




			 				有一窝老鼠吃完饭开始聊天，不知怎么就谈起了胆量的问题。小老鼠首先发言：“现在的人真坏，居然做出老鼠药想毒死我们，根本不管用，我吃那玩意儿跟吃饼干似的。”

				老鼠妈妈说：“在旧社会，没有老鼠药。人们用老鼠夹子，我根本不怕，有时想锻炼身体了就把那玩意儿拿来当健身器。”

				老鼠爸爸听完以后站起来就往门外走，老鼠妈妈问：“你干什么去”？老鼠爸爸坏坏地一笑：“找猫玩儿去！”





倒霉的小毛虫


				瘦弱的小毛虫被漂亮的麻雀小姐发现了，连忙哀求道：“请不要吃我，我可以告诉你我同伴的住处，它们比我肥美得多呢！”麻雀小姐答：“不必了，我正在减肥。”说罢便把毛虫一口吃掉。





腿与蛋


				农场中一只猪与一只母鸡在谈慈善。



			 				猪说：“我很想有一个方法能帮助那些没有饭吃的穷人。”

				母鸡说：“我们来合作，可以做一个火腿蛋给他们吃。”

				猪摇头道：“你说得容易，你只是贡献了一个副产品，我却要失去一条腿。”





吸血蝙蝠


				在一个月黑风高的夜晚，一只吸血蝙蝠全身沾满血飞了回来，洞里的同伴觉得很好奇，就问它到底是去哪里吸血，怎么会有这么多血呢？

				蝙蝠本来不想回答，可是同伴却问个不停，它最后烦得受不了了，就说：“你们想知道吗？跟我来吧。”于是大伙儿一起飞到一棵树的前面，吸血蝙蝠问：“你们看到前面那一棵树了吗？”在场的同伴都回答：“看到了”。蝙蝠说：“我刚刚就是没有看到那棵树！”





蚊子的传说




			 				甲：“唉！昨天晚上我一直都没睡好！”

				乙：“怎么回事情啊？”

				甲：“我打死了一只蚊子啊！”

				乙：“那你应该睡得更好啊！”

				甲：“我开始也这么想啊，可谁知道一会儿来了一大帮蚊子给它开追悼会，开完就算了吧，可后来他们居然还聚餐！”





蚊子


				有一只乡下的蚊子和一只城里的蚊子是好朋友，有一次乡下的蚊子请城里的蚁子到乡下玩，到了晚上就请城里的蚊子吃饭。因为乡下人穷，都不挂蚊帐，所以两只蚊子饱餐一顿。

				过了些日子，城里的蚊子回请乡下的蚊子到城里玩，到了晚上也要请客人吃饭，可城里人都挂蚊帐，两只蚊子在城里转了半晚也没找着个可叮的人。城里的蚊子只好带乡下的蚊子到庙里去，两只蚊子对着泥菩萨叮了半天，天亮了，乡下的蚊子就回家了。



			 				回去以后，其他乡下的蚊子问它：“城里怎么样啊？”

				它回答说：“别的都挺好的，就是城里的人没有人味儿。”





厚脸皮


				某人早晨醒来，发现枕边躺着一只蚊子。蚊子身边有一封遗书，上书：“我奋斗了一晚，也没能刺破你的脸，你的脸皮厚得让我无颜活在这世上！主啊，宽恕他吧！我是自杀的。”





鱼儿的偷袭


				从前有一个渔夫经常能钓到很多的鱼，湖里的很多鱼都害怕他。一天渔夫再次去钓鱼，鱼漂很快就动了，渔夫很高兴。被钓到的鱼儿像其他的鱼儿一样，来回游动，试图挣脱，渔夫拉紧了鱼竿，突然，“咚”的一声，渔夫被鱼拽进了河里。

				鱼儿回过头对着渔夫说：“往常都是你玩我，今天我也玩你一回。”





第十三辑 最经典的医疗小笑话



祈祷


				有一男子，总认为自己在女人方面没有福气，于是就去教堂祈祷：“请上帝赐一群女人在我身边。”

				可是非常不幸，他刚刚走出教堂，就被一辆车撞倒住进了医院。躺在病床上的他心想：“上帝怎么这么不公平！”

				正想到这儿，护士长突然领来一群漂亮的女实习生走到他的病床前，并对她们说：“这名患者因交通事故不能动弹了，你们首先要教他如何使用便盆。”





看病


				米勒先生到医院看病。他嗓子疼，大夫给他做了细致的检查。检查完毕，大夫说：“你的扁桃腺发炎了，最好把它切除。”手术后不久米勒恢复了健康。



			 				可是，过了半年，他的腹部又疼了，而且总是在同一个地方疼，他只好再来找大夫。“你的盲肠发炎了，必须把它切除！”大夫说。米勒又做了手术，把盲肠也切除了。

				几个月以后，米勒又来找大夫了。大夫问道：“你又怎么了？哪儿不舒服吗？”米勒鼓足了勇气说：“大夫，您知道吗？我都不敢对您说，我头疼！”





动手术


				老约翰需要动手术，主刀的正是他自己的儿子。

				躺在手术台上，还没打麻醉药时，他对儿子说：“约翰，为了使你有把握，我想告诉你一件事，如果我有什么意外的话，你妈妈可就交给你养活了。”





给谁做手术最轻松


				四个外科医生正喝着咖啡，一边休息一边谈论他们的工作。



			 				第一人说道：“我认为给会计们做手术是最轻松的，他们的内脏都是被编了号的。”

				“我认为给图书管理员做手术是最轻松的，”第二个人说，“当你把他们的身体剖开，他们所有的器官都是按字母顺序排列好的。”

				第三个外科医生说：“我更愿意给电工们做手术。他们的器官都用不同的颜色做了标记。”

				“你们都说错了，”第四个人说，“给律师们做手术才是最轻松的呢。他们都没有心脏，没有脊椎，没有肠子，而且他们的头和屁股还能互相调换呢。”





万无一失


				富翁克明在做腹部手术前，特意请人制作了一套纯金手柄的外科手术器械，并对医护人员讲：“诸位，这些刀、剪手术后就留给你们做个纪念吧。”他心想，这回绝对不会把什么东西忘到自己肚子里了。手术进行到一半时，主刀医生托米大怒：“谁也不准把器械藏起来，手术还没完呢！”





幸与不幸


				一个刚手术完醒来的病人问：“我怎么了？”

				医生回答说：“您遇到了车祸，刚做完手术。”

				“那我是在医院了？”病人说。

				医生回答：“准确地说，是您的大部分在医院里。”





议员的脑子


				某人听说施行某种手术可以使他得到一个新脑子，于是便向医生咨询。

				医生介绍说：“这是一位出色的工程师的脑子，要价500元；这是一位律师的脑子，100元。”

				“你们还有别的吗？”

				医生们面面相觑，示意他走到一个容器前面，轻轻地说：“这是一位议员的脑子，要25万元。”



			 				“啊！为何这么贵？”那人惊呼。

				医生们说：“首先，这个脑子几乎没有使用过；其次，你知道有多少个议员才能弄得到一个完整的脑子吗？”





蘑菇


				精神病院有一位老太太每天都穿着黑色的衣服，拿着黑色的雨伞，蹲在精神病院门口。

				医生心想：要医治她，一定要从了解她开始。于是，医生也穿着黑色的衣服，拿着黑色的雨伞和她一起蹲了很久。

				那位老太太终于开口和医生说话了：“请……问一下，你也是蘑菇吗？”





数学题




			 				某医院精神科，医生正在测试3名患者。

				医生问第一个患者：“3乘3等于几？”

				“274。”第一个患者答道。

				医生又问第二个患者：“轮到你了，3乘3等于几？”

				“星期二。”

				医生又转向第三个患者：“好，现在轮到你了，3乘3等于几？”

				“9。”

				“很好，”医生称赞道，“你是怎么算出来的？”

				“这还不简单？用274除以星期二！”





马桶




			 				两位精神病人A君和B君同时康复，他们的主治医生对他们说：“如果你们其中的一个犯病了，另外一个就要马上把他送到医院。”

				突然有一天，医生的电话铃响了起来，原来是A君：“不得了了，B君从今天早上开始趴在我家的厕所里，非说他是我的马桶。”

				“快，快把他送来啊！”

				A君沉默片刻：“那……我不就没马桶了吗？”





精神病患者


				听说一个精神病患者把另一个企图自杀的患者从浴缸中救了出来，医院院长审查了施救者的病历，并把他叫到了自己的办公室。

				“哈罗德森先生，你的档案和英雄行为证明你可以回家了。唯一的遗憾是，你救的那人后来上吊自杀了。”



			 				“噢，他不是自杀，”哈罗德森先生说，“是我把他吊起来想把他晾干。”





补考


				老张去打针，看到注射室挤满了人，刚到门口就听一老护士说：“今天是你们实习的最后一天，大家准备考核。”老张吓了一跳，实习护士？我躲！于是，老张出去遛了一大圈，回来时注射室已没了刚才的喧闹，只隐约听到：“这些孩子，把病人搞得好痛苦呀！”老张乐了，走进去说：“打针！”老护士见他后，扭头喊道：“刚才没及格的护士，出来补考。”





出院测试


				有人问疯人病院院长，怎样进行出院测试。

				院长说：“我们把浴缸注满水，旁边放一个汤勺和一把舀勺，要求把浴缸腾空。”

				那人笑说：“任何一个正常人都会用舀勺。”



			 				“不，”院长说，“正常人会把浴缸塞子拔掉。”





病症


				一个女人狂奔进诊所喊道：“医生，快给我看看！今天早上照镜子时我发现我的头发枯黄，皮肤多皱，眼球充血，眼眶下陷，天啊！我的脸看起来像个死尸一样惨白！医生，告诉我究竟出了什么问题？”

				医生给她检查了几分钟，说道：“夫人，我可以告诉你，你的视力并没有什么问题。”





岂有此理


				医院产房外，一群男子正在等着就任新爸爸。一位护士从产房匆匆走出，对其中一人说道：“祝贺你，你太太生了！”

				另外一个男子把烟蒂掷在地上，跳起来喊道：“岂有此理！我比他先到的，为什么还没轮到我？”





只配做家务


				妻子陪她丈夫去做“健康普查”。

				当丈夫查完后在穿衣服时，医生走出来对她说：“我不喜欢你丈夫的长相。”

				“我也不喜欢，”妻子说，“但他做做家务还行。”





医务工作


				产科病房的一位护士问一个年轻的医学院男生，为什么他对产科这么有兴趣。男生有些局促不安地说：“我在各个病房轮流实习时，犯过心脏病，得过气喘和皮肤瘙痒；在外科，我确信自己患了溃疡；在精神病科，我觉得自己正失去理智。现在到了妇产科，我感到完全放松了。”





听力


				一位年老的绅士患严重的听力障碍已有数年了，他去找一位名医看病。这位医生给他安了最好的助听器，一是较为隐蔽，二是可以100%地恢复听力。



			 				一个月后，这位老绅士又来见医生，医生高兴地说：“先生的听力棒极了，你家人肯定非常高兴吧？”

				老绅士回答道：“噢，这事我还没告诉家人，近一个月来，我只是坐在他们附近听他们讲话，把遗嘱改了三次。”





求医


				“大夫，我老婆嗓子疼，说不出话，怎么办呢？有什么好药？”

				“有一个偏方你可以试试。”

				“什么偏方？”

				“明天天亮时你再回家。”





看医生




			 				哈利与妻子争吵后，两人来看心理医生。

				哈利：“我俩的意见从来没有—致过。”

				医生：“这不是两人—起来的吗？”

				妻子：“不，我是来监视他的，以防他背后说我的坏话。”

				医生：“别怕，对咨询的一切话我们都会严格保密的。”

				妻子：“这也正是我担心的！”





失眠新疗法


				病人：“医生，我整夜整夜地睡不着，只在每天上班乘地铁时，拉着扶手才能迷糊那么十几分钟，能给我一点安眠药吗？”

				医生：“不用吃药，你只要在床上装上一个扶手，晚上躺在床上拉着它就行了。”





还是孩子




			 				“大夫，我的儿子一直喜欢玩沙子，又是做沙子甜食，又是盖沙塔。您觉得他需要治疗一下吗？”

				“这对于一个孩子而言是再正常不过的啊！”

				“我们也是这么想的，大夫，可是他的妻子吵着要离婚。”





曲折的询问


				年轻的实习医生向主治医生请教：“您为什么在诊断时，总忘不了问病人经常吃什么？”

				主治医生笑答：“这是极其重要的，根据病人的食谱，我可以判断能向他收多少医疗费。”





成功的手术


				一位中年妇女怒气冲冲地走进一家眼科诊所，大声喊道：“昨天我在这里做手术的时候，有人偷走了我的假发。”



			 				“我不相信，没有人会在我的诊所里做这样的事情，”医生说，“你凭什么认为有人偷走了你的假发呢？”

				“手术结束回家后，我发现自己头上戴的假发非常难看，根本就是不值一提的便宜货。”

				“我明白了，”医生微笑着说，“这只能说明手术获得了极大的成功。”





难产


				年轻人动了两次手术，第二次手术后恢复较快，次日便可下床活动了。

				同病房的一位老年患者见了，惊异地问：“我动手术都4天了还没法下床，你怎么好得这么快？”

				年轻人不知如何回答，灵机一动，打了一个比方：“动手术好比生小孩，第一胎困难些，第二胎就顺了。”

				老年患者摇头说：“不对，我这辈子算这次已经动了3次手术，依你的说法我都第三胎了，应该更顺吧！”



			 				年轻人笑答：“你年纪大了，难产。”





增加手术


				病人从麻醉中醒来，发觉自己不仅没有了盲肠，而且扁桃体也被切除了。外科大夫表示很抱歉：“这个手术是通过电视转播给大学生们看的，切除盲肠时得到了太多的掌声，以至我不得不增加了一个新的手术。”





特殊用药


				一个人对药房里的药剂师说：“我失眠得太厉害了。家里的那只小猫在地毯上走过去，我都会惊醒。”

				药剂师飞快地拿出一包药粉递给他。病人忙问：“这药有效吗？”

				“没问题。”药剂师极其自信。



			 				“那我一天吃几次？”

				药剂师反而急了：“你可千万不能吃，给你的猫吃一次就解决问题了。”





区别


				医生：“你的病必须住院做手术。你要一级病房还是二级病房？”

				病人：“这有什么区别？”

				医生：“一级病房有最新的仪器和最老的护士，二级病房则恰恰相反。”





预约


				一位病人给医生办公室打电话预约看病日期。医生的接待员回答：“对不起，先生！近两周内无法安排。”



			 				病人焦急地说：“两周以后我可能已经死了！”

				接待员：“没关系，如果真的那样，让你妻子来个电话，我就可以取消预约。”





这不是病


				“大夫，我担心我的丈夫病了。有时候，我跟他讲了半天的话，他竟然一个字也没听进去。”

				“这不是病，夫人，”医师钦佩地说，“这是种很了不起的天赋。”





只能当政治家


				一位母亲把一些玩具给她的孩子，这个孩子拿起一个四方体，试着将它通过一个圆形孔，然后他拣起一块三角体也用力使其穿过圆孔。母亲有些担心，怕他将来考不上大学，就带孩子看心理医生。经过详细的询问，医生告诉母亲：“这个孩子总是用同一种方法解决任何问题，看来他将来只能当政治家了。”





皮肤科医生


				第一位医生：“你为什么选中了皮肤病专业？”

				第二位医生：“因为我的病人永远不会半夜吵醒我，永远不会死于这种疾病，而且很少能够康复。”





比例


				一个医生对前来请求减肥的胖妇人说：“使您发胖的不是您的体重，而是您的体重与身高的比例，您应该高2.3米。”





激动疗法


				“医生，我太容易激动了，每次一唱歌就要流眼泪。你看怎么办？”

				“太简单了，每次唱歌时你用棉花把耳朵塞住就行了。”





先用铅笔


				医生的电话铃响了，一位先生在电话中惊慌地说：“喂！喂！大夫，请你赶快到我家来一趟！我的小儿子不慎将我的微型钢笔吞下去了！”

				“好吧，我就来。”医生对那位万分紧张的父亲说。

				“大夫，在你到来之前，我应该怎么办？”

				“你可以先用铅笔写字。”





回声


				“哎呀，我的上帝！你牙齿上的洞是我见过的最大的！”牙科医生喊着，他正在检查病人，“是我见过的最大的！”

				病人厉声说道：“你没有必要说两遍！”

				“我没有！”医生回答，“那是回声。”





慢动作


				病人对牙科医生说：“你真会赚钱，只用3秒钟就赚了3美元。”

				医生回答：“如果你愿意的话，我可以用慢动作给你拔。”





对等交易


				外科医生吩咐病人去买一瓶浓度为4%的麻醉剂溶液，准备给他动一次小手术。病人来时，带了两瓶浓度为2%的麻醉剂溶液，说与一瓶浓度为4%的麻醉剂溶液效力相等。

				外科医生听了甚为恼火，叫他把麻醉剂退还药剂师。“你问他，假如他找不到一个20岁的女人，他是否要和两个10岁大的女孩结婚？”





手比脑袋重要


				一位外科大夫和一位内科大夫冲上去赶医院里的电梯，刚到门口，电梯就开始关闭。外科大夫把头伸过去夹在两扇门之间，而不是用手撑开门。



			 				“你难道没有想到，”内科大夫对他的同事说，“把头夹在门里是一种很奇怪的让电梯停下来的办法吗？”

				“不奇怪，”外科大夫说道。“我的手要留下来做手术。”





磷


				医生：“您需要多吃些鱼，因为鱼身上含有较多的磷。”

				病人：“可我想请您帮我把病治好，而并不想夜里发光呵！”





练


				在诊所。

				“看来，你今天咳嗽要比昨天好多了。”



			 				“可不是，大夫。要知道，我整整练了一宿。”





牙医


				某牙科医生开诊的第一天，来看病的大多是儿童，因此最难的事情是让他们张大嘴。

				谢天谢地，最后的那位病人是个成人。“欢迎你，”他在开始检查时对她说，“给长着大嘴巴的人看病真是太棒了。”





治愈率


				一个庸医开诊以来，治愈率很低，第一年只有20%。“庸医”的名声出去了，来就诊的人大大减少，到年底只有两个病人来看病。一个治愈了，另一个医治无效，不幸殒命。

				按规定，他要向主管部门提交一份年终总结。他想了一下，便在总结中写道：“由于自己注意钻研业务，医疗技术不断提高，对病人的治愈率从去年的20%上升到今年的50%，只有一人死亡。”





脉搏


				“一切正常，你的身体好极了。”医生粗声粗气地说，“你的脉搏像时钟一样平稳。”

				“可是大夫，您刚才把听诊器按在我的手表上了！”





秘方


				“为什么病人一个接一个出院，难道有什么好秘方吗？”

				“有。通货膨胀。”





长发少年


				“你哪儿不舒服？”眼科医生问一个长发少年。

				“医生，我有些视力不好。”

				“是啊，我根本看不见你的眼睛。你去理发馆挂号吧，然后再到我这里来。”





出诊


				帕特先生请了一位医生到家里来给妻子看病，他把医生让进里屋，自己坐在门外等。

				不久，医生探出头来问：“帕特先生，有起子吗？”

				过了一会儿，医生又要钳子。后来，又要锤子。

				帕特先生终于忍耐不住了：“大夫，我妻子到底得了什么病？”

				医生说：“不知道，我的药箱还没有打开哪！”





诊断


				卡尔逊说：“我真不明白这医院是怎么回事，我住在医院后，一个医生说我是阑尾炎；另一个医生说是胆结石。”



			 				“结果是什么呢？”

				“他们争论不休，互不相让。最后只好用猜硬币正反面的方法来决定，结果把我的扁桃腺割了。”





并非同行


				护士为患者注射完毕，问道：“你是做什么工作的？”

				患者回答说：“和你一样。”

				护士感到十分惊喜：“噢，那么说咱们是同行了？！”

				“不！”患者赶忙解释，“咱们是同工种不同行。”

				“为什么？”护士疑惑不解。

				“我是钉鞋的！”





死因




			 				护士向初诊的病人说：“在家族病历栏中，关于令尊的死因你只写着‘颈部问题’，能否写得更具体一点？例如喉头癌、甲状腺肿瘤等。”

				病人：“绞刑。”





健康状况


				米勒先生去看病。医生在彻底检查完了之后，对米勒说道：“您的健康情况糟透了，您腿里有水，肾里有石头，动脉里有石灰……”

				“现在您只要说，我脑袋里有沙子，那么我明天就开始盖房子。”





视力


				某人右眼球是假的。一天，他去医院检查视力，测完左眼，大夫说：“一点零。”要测右眼时，他说：“不用试了，就比左眼差一点儿！”大夫强制测了右眼，结果视力是零。



			 				“右眼视力明明是零，你怎么说比左眼差一点儿呢？”

				“是呀？一点零减去一点，不正是零吗？”





手术


				医生：“如果这个手术很有必要，你能付清全部手术费吗？”

				病人：“如果我不能付清全部手术费，这个手术就没有必要吗？”





疗效


				医生微笑着看着病人：“今天，您看上去要比上次好多了。”

				“是的，大夫。这多亏了您的药瓶。”

				“怎么？”



			 				“为打开它我左拧右撬，浑身冒汗，到底也没能把药瓶打开。”





恩爱夫妻


				一位妇女正在哭哭啼啼地向她的心理医生倾诉着内心的痛苦：“我丈夫去世前，我们在一起生活了25年。”她边说边抹去一行悲痛的眼泪，“我们之间从来没发生过一次争吵。”

				“是吗？这简直有些不可思议，”医生半信半疑地说。“你们是怎么做到这一点的呢？”

				“瞧，我的体重要比他重40磅。而且，他又是一个生性懦弱的人。”





暖气


				“你们的病房冬天也没有暖气吗？”

				“用不着，我们只要让高烧病人排成队，带着他们依次到各病房走一趟，室温会很快上来的！”





健忘


				患者：“大夫，我的记忆力现在越来越差了。”

				医生：“差到什么程度？请举个例子。”

				患者：“我上了公共汽车，老是忘记买票；去饭店吃饭，也总是不付款就走。”

				医生：“那你先把医疗费付清了，我再替你诊治。”





看牙


				“吉玛，你怎么了？为什么老是捂着腮帮子？”

				“我拔了两颗牙。”

				“可你昨天只说有一颗牙疼啊？”



			 				“牙医没零钱找！”





假肢


				“嗯，好了，脉搏正常。”医生收回自己号脉的手说。

				“医生，请量左手。我的右手是假肢。”病人请求说。





庸医


				病人：大夫，您诊断说我长了恶性肿瘤，非得接受手术不可，但开刀后却什么也没有发现……

				庸医：没有发现不是更好吗？难道你愿意有？





元素符号印错了


				被炸伤的化学老师送进了医院，经过抢救转危为安。



			 				护士把他送进病房安顿好。“是汽车撞伤的吗？”病友关心地问。

				“不是。唉！全怪化学教科书上元素符号印错了。”





伤心


				约翰喝得酩酊大醉，妻子送他到了医院。酒醒后，妻子问医生：“医生，听说酒喝多了会伤人。是吗？”

				医生说：“一点不错，热酒伤肝，冷酒伤肺……”

				妻子就对约翰说：“你听，医生都这么说，你还是不喝为好。”

				约翰睁开眼说：“可不喝还会伤心呀！”





风湿病人


				病人：“你还记得吗？去年你曾给我看过风湿病，你当时要我避免潮湿。”



			 				医生：“是啊。现在你要看什么？”

				病人：“我想知道，眼下我是否可以洗个澡？”





50%


				某病人焦虑地问医师：“这种病手术后的存活率有多少？”

				医师答道：“50%！”

				病人紧张地追问：“那你有把握吗？”

				医师信心十足地说：“没问题，这次一定成功！因为前面已经死去四十九个了！”





别有用意


				女病人：“医生，你叫我把舌头伸出来，怎么你又不看呢？”



			 				医生：“我不是要看你的舌头，我叫你把舌头伸出来，只是要你在我开药方的时候安静些。”





病人


				候诊室里坐着一位忧心忡忡的病人，当医生传唤他时，他满面愁容地说：“医生，怎么办？我昨天误喝下一瓶汽油！”

				医生回答：“喔……没关系啦！记得这几天不要抽烟！“





杀猪的


				甲生是一位勤奋好学的学生，他利用寒暑假兼职赚取学费，白天帮肉贩割肉，晚上则到医院工作。

				某晚，有位老妇因急诊要施行手术，由甲生推她进手术室。老妇看了甲生一眼，突然惊惶失色地狂喊：“天哪！你是那个杀猪的，你要把我推到哪儿去？”





酒鬼坠楼


				某天医院来了四个坠楼者，其中伤得最重的一个肢体全部粉碎性骨折。

				事情经过是这样的：这四个人是好朋友，在三楼家中的封闭阳台上喝酒，都喝高了以后提议打扑克。主人说：“我去买。”于是拉开窗户“走了出去”。另一人说：“我也去！……”第三人猛然醒悟：“这是阳台啊！我得去拉他们……”第四人大惊：“你一个人怎么拉得动……”送他们来的群众说：“黄昏时分，突然从一个窗口里接二连三地掉下来四个人……”





考验


				有一个精神病院，那里住着很多精神病患者。一天，院长为了看一下患者们恢复的情况，想了一个办法。他对这些患者说：“你们都过来。”说着在墙上画了一个门，说：“今天，你们谁把这个门打开就可以回家了。”

				精神病患者们一听，便一拥而上，把那画的门围了起来。院长觉得很失望，这时他发现有一个患者还坐在原来的位置没动，觉得这人比较正常，就上前问道：“你为什么不去开门？”



			 				那患者偷偷地告诉院长说：“我手里有钥匙，不用急。”





老毛病


				医生做不出诊断，于是就小心翼翼地问病人：“请告诉我，这毛病您以前也有吗？”

				“是的。”

				“那么很清楚，您的老毛病又犯了。”





口味


				精神病医生问初次求诊的病人：“你说你来求诊，是因为你对袜子的嗜好使你的家人担心？”

				“对，”病人低声说，“我喜欢羊毛袜。”



			 				“这一点也没有不正常啊，”医生说，“许多人都比较喜欢羊毛袜，我自己就是这样”。

				“真的吗？”病人欢叫道，“你喜欢清蒸的还是炒的？”





牙科医生


				牙科医生约翰每次给病人动手术前总要同他们谈一会儿话，尽可能解除他们的紧张感。

				有一次他同一位当警察的病人谈了几句后，便问他是否有什么问题。

				“我只有一个问题，”警察不安地说，“我从没给你开过罚款单吧，是不是？”





延长生命


				一位男子被告知只有6个月可活了，他非常着急。“医生，”他问，“我还有什么努力可做的吗？”



			 				“有啊，”医生回答，“首先，把你的所有财产分给穷人；其次，搬到又冷又潮的林间小屋去住；然后，再娶一个拉扯着9个幼小孩子的女人。”

				“这能使我的生命延长吗？”

				“不，但它能使这6个月成为你一生中最漫长的6个月。”





不足之处


				精神病院里，有两位患者在交谈：“我的小说怎么样？”

				“不错，只是出场人物太多。”

				此时护士冲他们嚷：“嘿，你们俩快把电话簿放回去。”





没喝到地方


				“为什么不自我约束一下呢？”医生对一位因饮酒过度而影响肝脏机能的病人劝道：“譬如事先在酒瓶上画线，绝对不超过这一条线，这样不是很好吗？”



			 				“是啊！这法子我也用过……”患者很沮丧地说，“可是，画线的地方远得很，还没喝到那个地方，我就已经醉得不省人事了。”





泻药


				一位老先生到药铺去：“劳驾，请您给我一剂泻药。”

				药剂师把一剂泻药递给他。

				“效力快吧？”老先生问道。

				“特快！您看对过儿的酒店，离这儿大约50米远吧？只要您一跑到那酒店，一定会见效！”

				过了一会儿，老先生愁眉苦脸地又来了。

				“您还要一剂，老先生？“药剂师问。



			 				“药剂师先生，我来是为了告诉您，您多估计了两米！”





节育与雨伞


				一个墨西哥妇人生下第十个孩子，产科医生打电话给她丈夫说：“也许，你应该考虑节育了。”

				“医生，”那男人有些不高兴，“是主把孩子赐给我们的。”

				“不错，”医生说，“主也降雨给我们，但我们都打着雨伞。”





大变化


				第一个孩子出生的第二天早上，我丈夫走错了房间，进入另一个产妇的房间。

				那位母亲背对着他在打盹，他弯下腰给了那女人重重的一吻。她被惊醒，看到一个陌生的男人，但还没等她说话，我丈夫笑着说：“真没想到生孩子会使你变化这么大！”





吝啬鬼看病


				一位医生站在百万富翁——吝啬鬼的床前说：“我可以治好您的病。”

				“这得要多少钱？”病人有气无力地问。

				医生立即粗略地算了一下，说：“2000美元。”

				“能不能减一点？”吝啬鬼细声说：“棺材匠要的可比这少得多。”





病因


				“听说沃克先生住院了？”

				“住院了，为什么？昨天晚上我还看见他和一位迷人的小姐跳舞了呢。”



			 				“这就是他住院的原因，被他妻子看见了。”





不同的立场


				病人：“我真不好意思告诉你，我老婆认为您收我的手术费太高了。”

				外科医生：“不过，我亲爱的，我相信，您对自己生命的估价不会像您夫人那样低。”





吃药


				一妇人一手抱着有病的幼儿，一手拉着大一点的儿子，去找医生看病。

				医生看后给她开了药方，妇人到药房去拿药。药剂师给了她一大一小两种丸药，并对她说：“一天3次，大的两丸，小的3丸。”

				这位妇人回到家，倒了一杯水，给她的大孩子吃了两丸大的，给小儿子吃了3丸小的。





流行病


				某地区流行痢疾。

				一天夜里，两个担架员敲开了旅馆一位住客的门，说：“是旅馆老板叫我们来的。他看见你今天晚上已经连续上了12次厕所，想来你一定是得了痢疾！”

				住客一听，惊叫起来：“我的天，你知道吗？我虽然去了12次厕所，但11次都被别人占着。”





一语道破


				欧文医生第一次到精神病医院上班，院长让他巡视一下病房，发现几乎所有的病人都排着队，一个接着一个用头撞门。经过仔细观察，欧文医生看到只有一个男子安静地坐在角落里，于是他走上前去问他：“你为什么不参加他们的活动呢？”



			 				那名男子回答：“他们都想从钥匙孔中钻出去，但我很清楚那是完全不可能的。”

				“为什么？”欧文医生来了兴趣。

				“因为钥匙孔的那头还插着钥匙呢。”

				巧合





我坐在产房外等待我的妻子分娩。


				这时，一名护士走出来对坐在我身边的一位先生说：“恭喜你，先生，你现在是一对双胞胎的父亲了！”

				这个男人的反应是：“太巧了，我正好在双箭口香糖公司工作。”然后这名男子就跟着护士去看他的妻子了。

				一个小时后，还是这名护士出来对坐在我对面的—位先生说他的妻子生了三胞胎。

				那位先生一下子跳了起来：“是吗，我在三枪公司上班。”



			 				听完他们的对话，一位一言不发的先生脸色大变。

				我问：“您有什么不舒服的地方吗？”

				“不，没有，”他回答，“我刚想到我在七喜公司工作……”





谁糊涂


				一醉汉在马路上摔伤了腿，被路人送到了医院。

				医生问醉汉：“你叫什么名字？”

				醉汉说：“你问我的名字干什么？”

				医生说：“知道你的名字，我们才好通知你的家人。”

				醉汉说：“你真糊涂，我的家人能不知道我的名字吗？”





老鼠




			 				妄想自己是老鼠的男人，终于可以从精神病院出院了。

				可是，他竟在医院出口处呆立不动，不敢出去。医师觉得奇怪，问其理由。

				“因为那边有猫。”

				“但你不是已经知道你不是老鼠了吗？”

				“确实不错，但猫可能不知道哩！”





半聋


				某人对医生说：“医生，我半聋了。”

				医生说：“这不可能，你要么就是聋了，要么就是没聋。”

				可是那人坚持己见：“不，我半聋了！”

				“好吧，”医生说，“你走到墙角站好，现在复述我的话：88。”



			 				“44！”那人说。





精当的诊断


				一位颇为肥胖的病人请医生开一种药，使自己得以安眠。

				他说：“我睡觉的时候，嘴巴总是合不拢，太痛苦了。”

				医生观察了一会儿，对病人说：“实在抱歉，没有任何药能解决你的问题。因为你目前的肥胖，使你的皮肤显得太少，当你一闭上眼，你的嘴巴就被拉开了。”





无以言表


				一位热心的护士在上班的第一天，走到一位到伦敦旅游的病人床前，问他是否有什么事要帮忙。

				病人只是摇着双手，嘴里发出了一些她听不懂的声音。

				她带着鼓励的笑容再问，对方也只是重复刚才说过的那句话，可是声音微弱多了，说完就闭上了眼睛。她把了把他的脉搏，发现他已经死了。



			 				护士对这位客死他乡的人十分同情，赶忙上医生那里去，把听到的声音重复给他听。医生仔细地听完了她模仿的话后说：“我亲爱的姑娘，他是说‘你站在我的氧气管上了。’”





填表


				肖恩骑自行车摔伤，得住院治疗，一位年轻美貌的护士拿着表格让他填。

				肖恩填好，递上表格。

				“还有什么漏填的？”女护士问。

				“有，”肖恩想了想说，“我是个单身汉。”





水果




			 				有一天在手术室里，主治医生对实习医生说：“以后手术室不准带水果进来。”

				实习医生疑惑地问：“为什么呢？”

				主治医生说：“我刚刚不小心把一颗扒了皮的荔枝，植入病人的眼里了。”





看病


				一位职业妇女向医生诉说她的不便：她总是在公众场合放屁，不管是开会还是谈判，或是在电梯里、地铁中和公共汽车上，而且根本无法控制。她告诉医生：“这些屁既不臭也没有声音。实际上，我在你的办公室里谈话时，就已经放了两个屁。”

				医生在便笺上急急忙忙地写好处方，递给她。

				她看了一眼，“滴鼻药水？”她问道。

				“没错，”医生说，“我们要医治你的鼻子，然后还要检查你的听力。”





不痛的


				甲到医院做健康检查，护士拿了针筒要替他抽血。甲看到闪闪发亮的针头忍不住问：“会不会痛啊？我怕。”护士说：“放心好了，我做了二十几年的护士……”

				甲说：“太好了，我放心了。”然后护士一针扎下，只听到甲杀猪般的一声惨叫。

				护士这才缓缓地接着说道：“没有一次不痛的。”





谁更厉害


				在一所医院的两个患者遇在一起，于是相互吹嘘了自己的病情。

				患糖尿病的患者说：“我的尿是甜的，如果尿在地上可以让一百只蚂蚁品尝到甘露！”

				患尿毒症的患者也不甘示弱说：“我的尿是有毒的，尿在河里可以让河里的至少一千条鱼浮起来呢！”





小心肝


				病人久患肝病仍不忌酒。

				一日正在病房痛饮，让一位年轻美丽的护士看到。她轻柔走近说：“小心肝！”

				病人立刻高兴道：“小甜心！”





执著病


				一个男人得了棒球执著病，心理医生正为他治疗。

				“事情坏透了，我完全睡不着觉。一合上眼我就看见自己成了投手，或者满场跑垒，这样我起床时比上床时更疲惫不堪。我怎么办？”患者说。

				“你为什么不试着幻想拥抱着一个美丽的姑娘？”医生说。

				“你疯了吗？那我怎么击球？”





第十四辑 最经典的国际小笑话



欲擒故纵


				一个扒手被擒，警察要他交出100法郎的罚款，可是他身上只有90法郎。他恳求道：“警察先生，请减免10法郎吧！”

				“不行，这是法律！”铁面无私的警察斩钉截铁地说，“这样吧，我可以释放你一个小时……”

				“哦？这……”

				“你设法弄到10法郎后，再回到这儿来。”





保密


				罗斯福当美国总统之前，在海军里任过要职。

				一天，一位朋友向他问及在一个小岛上建立潜艇基地的计划。



			 				罗斯福看了看四周，压低声音说：“你能保守机密吗？”

				“当然能。”朋友答道。

				罗斯福微笑着说：“我也能。”





各自立例


				马克·吐温常向邻居借书。后来邻居立了一条规矩：“从我这里借出的书必须当场阅读。”

				不久后，这位邻居向马克·吐温借用割草机。他满口答应说：“完全可以。但我也立了新例：从我这里借去的割草机，只限于在我的草地上使用。”





在字典里


				有个贪财而又胸无点墨的人问海明威：“你能告诉我一个能保证找到黄金的地方吗？”



			 				“可以。”

				“在哪儿？”

				“在字典里！”





外交家和女人相反


				一次，德国政治家俾斯麦在圣彼得堡参加舞会，他频频赞美身边的舞伴，说她美若天仙。那位女士说什么也不相信他的话，说：“外交官的话从来不可信。”俾斯麦问她为什么，她说：“很简单，当外交官说‘是’的时候，意思就是说‘可能’；说‘可能’时，意思是‘不行’；嘴上若真的说‘不行’，那他就不会是外交官了。”

				“夫人，您说得完全正确。”俾斯麦说，“这可能是我们职业上的特点，我们不能不这样做；但你们女人却正相反。”女士问他为什么，他说：“很简单，当女人说‘不行’时意思其实是‘可能’；女人说‘可能’时，意思是‘是’；嘴上若真的说出‘是’，她就不是女人了。”





糊涂身世


				据说美国作家马克·吐温在出生时是双胞胎。两兄弟长得一模一样，连母亲也分辨不出来。一天，保姆替两兄弟洗澡，其中一个不小心掉进浴池淹死了，谁也分不清淹死的究竟是双胞胎中的哪一个。

				“最令人伤心之处就在于，每个人都以为我是活下来的那一个，其实我不是。活下来的是我弟弟，淹死的是我。”马克·吐温长大成名之后说。





你的运气不好


				一次萧伯纳在街上行走，被一个冒失鬼骑车撞倒在地，幸好没有受伤，只是虚惊一场。骑车人急忙扶起他，连连道歉，可是萧伯纳却做出惋惜的样子说：“你的运气不好，先生，如果把我撞死了，你就可以名扬四海了！”





不妨碍思考




			 				有一天，一位熟人到俄国化学家门捷列夫家串门，他喋喋不休地讲个不停。

				“我使您感到厌烦了吗？”客人最后问。

				“不，没有……你说到哪儿去了，”门捷列夫回答说，“请讲吧，继续讲吧，你并不妨碍我，我在想自己的事情……”





请寄胸腔


				德国著名物理学家威廉·康拉德·伦琴在1895年发现了一种特殊射线，取名叫伦琴射线，就是我们说的“X”射线，轰动了整个德国。不久，伦琴收到了一封信，写信人想邮购X射线，伦琴在回信中幽默地说：“目前，我手头没有X射线的存货，而且邮寄X射线是一件相当麻烦的事情，因此，不能奉命。这样吧，请把胸腔给我寄来！”





不吃软，不吃硬


				有个人挖苦海明威说：“人的胃口真好，在你的笔下什么都能吃：吃苦、吃力、吃醋、吃官司、饮泣、饮恨、食言、啃书本、喝西北风、咬文嚼字……还有什么不吃的？”



			 				海明威冷冷地回答说：“不吃软、不吃硬、不吃眼前亏。”





永垂不朽的秘书


				有一次，拿破仑对他的秘书说：“布里昂，你也将永垂不朽了。”布里昂迷惑不解，拿破仑提示道：“你不是我的秘书吗？”布里昂明白了他的意思，微微一笑，从容不迫地反问道：“那么请问，亚历山大的秘书是谁？”拿破仑答不上来，便高声喝彩：“问得好！”





最年轻的岁月


				被视为正直和廉洁的象征的古罗马政治家大加图，80岁开始钻研希腊语，这使周围的人大为不解。他们问他：“耄耋之年，怎么还学习这么难的希腊语？”

				大加图说：“这是我所剩下的最年轻的岁月了。”





说实话难道也犯法吗


				伊索曾经当过奴隶。

				有一天，他替奴隶主去城里办货，半路上遇见一个法官。

				法官盘问他：“你去哪儿？”

				伊索对贪赃枉法的法官向来不屑一顾，回答道：“不知道！”

				“不知道？”法官马上对伊索产生了怀疑，便把他抓进了监狱。

				“说实话难道也犯法吗？”伊索在狱中抗议道，“我是不知道你们会把我投入监狱的呀！”





脸在什么地方


				英国政治家约翰·威尔克斯有一次跟一个罗马天主教的教徒为宗教信仰问题争论了起来。



			 				天主教徒说：“在马丁·路德的宗教改革以前，你的信仰是什么？”

				威尔克斯反问说：“你早上洗过脸了吗？”

				天主教徒回答说：“洗过了。”

				威尔克斯继续问道：“那么，请你告诉我，你洗脸之前脸在什么地方？”





那和你又有什么关系呢


				英国首席法官约翰·威尔斯擅长诡辩。他在法庭上威严庄重，可私生活却多有不轨。

				有一次，舆论界传闻大法官和家里的一位女仆有染。于是一位热心的牧师决定跟他谈谈，希望他立志悔改，洁身自好。牧师的谈话躲躲闪闪，而约翰·威尔斯也装聋作哑。牧师看出他有意回避，最后只得打开天窗说亮话了：“据说您的一位女仆怀孕了！”



			 				大法官问：“那和我有什么关系？”

				“但传闻说是阁下使她怀孕的。”

				“那和你又有什么关系呢？”威尔斯说。





第二流最佳评论家


				英国电影女明星布雷斯维特以漂亮和演技出名。此外，她伶俐的口齿也令人佩服。

				一次，戏剧评论家詹姆斯·埃加特单独碰上了布雷斯维特小姐，他想开个玩笑，便对她说：“亲爱的小姐，有个想法已经搁在我心里多年了，今天就对你坦诚直言吧。在我看来，你可以算做我们联合王国里第二个最漂亮的夫人。”

				埃加特以为布雷斯维特听了此话，一定会问他有幸荣登榜首的是哪一位了。

				出乎他的意料。布雷斯维特静静地说：“谢谢你，埃加特先生。我在第二流最佳评论家这里，也就只希望听这种评价了。”





独身的解释


				著名的英国哲学家赫伯特·斯宾塞终身未娶。有一次他在路上遇到一个朋友。

				这个朋友问他：“你不为你的独身主义后悔吗？”

				斯宾塞愉快地答道：“人们应该满意自己所做出的决定。我为自己的决定感到满意。我常常这样安慰自己：在这个世界上的某个地方有个女人，因为没有做我的妻子而获得了幸福。”





可以躺下，绝不坐着


				有人问丘吉尔，你一生中经历了许多重大事件，再加上担子重、公务繁忙，怎么能活到如此高龄？

				丘吉尔笑了笑说：“如果有地方坐，我绝不站着；如果可以躺下，我绝不坐着。”

				问者看到丘吉尔如此简单地笑谈养生之道，竟不知该再问什么了。





这正是我对你的要求


				在一次宴会上，丘吉尔和他夫人面对面坐着。丘吉尔的一只手在桌子上来回移动，两个手指朝着他夫人的方向弯曲着。旁边的人对此十分好奇，就问丘吉尔夫人：“您丈夫为何这样若有所思地看着您？他弯曲着手指来回移动又是什么意思呢？”

				“是这样，”丘吉尔夫人故意压低声音神秘地说，“离家前我俩发生了小小的争吵，现在他正在承认那是他的过错。那两个弯曲的手指表示他正跪着双膝向我道歉呢！”

				夫人的话还是被丘吉尔听到了，他瞪着眼睛对夫人说：“这正是我对你的要求。”





再说出一个理由来


				有人问丘吉尔，做个政治家要具备什么条件。丘吉尔回答说：“政治家要能预言明日、下月、来年及将来发生的一些事情。”

				“假如到时候预言的事情没有实现，那怎么办？”那人又问。



			 				丘吉尔回答道：“那就再说出一个理由来。”





老鹰不会飞出窝的


				1934年11月，苏、美、英三国首脑斯大林、罗斯福和丘吉尔在伊朗首都德黑兰举行会晤。会谈期间，气氛非常紧张，每句话、每个动作都有可能被对方视为含有某种特殊的意义。

				一天开会时，斯大林注意到英国外交大臣艾登悄悄递给首相一张字条。丘吉尔匆匆一瞥，神秘地说：“老鹰不会飞出窝的！”并当即将字条放在烟斗上烧了。

				纸条上到底写的是什么呢？“老鹰不会飞出窝”是不是什么军事暗语呢？对这些问题，斯大林在当时的场合下不便多问。这个疑团斯大林至死也未解开。

				1956年，斯大林的继任者赫鲁晓夫访问英国时旧话重提，艾登听了哈哈大笑：“我当时写的字条内容是：‘首相，您的裤裆纽扣没扣上。’”





正在做演说


				诺曼·麦高恩有幸当上了丘吉尔首相的男仆。有一次，麦高恩正准备晚餐，突然听到浴室里伴着水声传来丘吉尔慷慨激昂的声音。

				麦高恩误以为是叫他，便赶忙跑到浴室门口，叫道：“您叫我吗？先生！”

				“不，谢谢！”丘吉尔回答，“我正在对下议院议员做演说呢！”





挖苦尼采


				19世纪德国唯心主义哲学家尼采对女性特别仇视，他曾经这样说过：“男子应受战争的训练，女子则应受再创造战士的训练。”又说：“你到女人那里去吗？可别忘了带上你的鞭子！”

				英国哲学家罗素对尼采的哲学极为不满，挖苦他说：“是个女人，有九个会使他把鞭子丢掉的，因为他明白了这一点，所以他才要避开女人啊！”





和花园谈天


				有一天，罗素的一位年轻朋友来看他。走进门后，只见罗素正双眼凝视房屋外边的花园，陷入了沉思。

				这位朋友问他：“您在苦思冥想什么？”

				“每当我和一位大科学家谈话，我就肯定自己此生的幸福已经没有希望。但每当我和我的花园谈天，我就深信人生充满了阳光。”





理由有四点


				英国唯心主义哲学家休谟也是一位经济学家、历史学家。他退休后，每年还能拿到1000英镑的退休金和书稿费。他在爱丁堡图书馆做管理员时写的《大不列颠史》是一本重印多次的畅销书。周围的人劝他再写续集，一直写到当代。

				哲学家摊开两手说：“你们已经给了我太多的荣誉，先生们，但我不想再写了，理由有四点：我太老了，太胖了，太懒了，太富了。”





地道的外国字


				在一次宴会上，萧伯纳恰好与某纺织厂经理的太太并座。

				“亲爱的萧伯纳先生，”这位身体肥胖、娇声娇气的阔太太问道，“你是否知道哪种减肥药最有效？”

				萧伯纳注视了一下这位邻座，装出一副正经的神态，用手捋着长须答道：“我倒是知道有一种药，但是，遗憾的是，我无论如何也翻译不出这个药名，因为‘劳动’和‘运动’这两个词，对您来说是地道的外国字。”





心碎而死


				一次，好友帕特里克·马奥尼与萧伯纳夫妇谈了许多问题，当他们谈到名人的爱情纠葛时，马奥尼问萧伯纳夫人：“您是怎样与您丈夫那些女性爱慕者和平共处的？”

				萧伯纳夫人没有直接回答，而是讲了一则轶事。她说：“在我们结婚不久以后，有一位女演员拼命追求我丈夫，她威胁说，假如见不到他，她就要自杀，她就会心碎……”



			 				“那么，她有没有心碎而死？”

				“确实如此，她死于心脏病，”萧伯纳打断了谈话插进来说，“不过那是在50年以后。”





兴趣不同


				萧伯纳享誉世界后，美国电影巨头萨姆·高德温想从萧伯纳那儿把其戏剧的电影拍摄权买下来。他找到了萧伯纳。

				“您的戏剧艺术价值很高，但我想如果能把它们搬上银幕，全世界都会被你的艺术所陶醉。”这位电影巨头表示了对艺术的珍爱。

				萧伯纳很高兴他这样想，这样做。但到后来，他俩为了摄制权的价格无法达成协议，最后以萧伯纳拒绝出卖摄制权结束。萧伯纳说：“问题很简单，高德温先生，您只对艺术感兴趣，而我只对钱感兴趣。”





是谁放的




			 				罗德纳·诺克斯是英国罗马天主教牧师。有一次他与科学家霍尔丹讨论神学问题，双方发生了争执。

				霍尔丹推论说：“宇宙之间存在无数颗行星，难道就不可能有一颗行星上有生命吗？”

				“先生，”诺克斯说，“如果伦敦的警察在你家的大衣柜里发现一具尸体，你会对他们说‘世界上有无数个大衣柜，难道就不可能有一个大衣柜里有具尸体吗？’我看警察一定要研究一下是谁把它放在里面的。”





并不完全是废纸


				维多利亚女王时代，英国剑桥大学的卡姆河只是一条被用作城区排水的排水沟。有一次，英国哲学家威廉·休厄尔陪伊丽莎白访问剑桥。当女王走到卡姆河上的一座桥上时，脸色有些阴沉地对陪同她的人说：“河里漂着的废纸太多了。”

				威廉·休厄尔接口说：“陛下，它们并不完全是废纸，它们的每一页上都写着告示，通知来访者这条河是不适于游泳的。”





其实并不错


				哲学家培根的住宅比较简朴。有一次，伊丽莎白女王巡幸培根的府邸，不禁惊叹道：“你的住宅如此之小！”

				培根微微笑道：“陛下，我的住宅其实并不错，只是因为陛下抬举我，光临寒舍，才使它显得小了。”





虚惊一场


				塞缪尔·夏普是英国著名的外科医生。有一次，一个英国勋爵身体擦破了点皮，受了一点轻微的伤痛，就去召请夏普医生。

				夏普给“病人”一番检查后，便立即吩咐勋爵的仆人赶快跑到药房去取药。

				勋爵听到这急促的吩咐后，以为伤势很重，脸都吓白了。他悲哀而又紧张地问夏普医生：“我的伤口看来很危险吧？”

				夏普不紧不慢地说：“是的，如果您的仆人不尽快跑的话，那么我担心……”



			 				勋爵更紧张了，眼里噙着泪水：“那，那，将会发生什么意外……”

				夏普说：“我担心，在他回来之前，您的伤口已经愈合了。”

				勋爵听后，破涕为笑。





退到后台就对了


				赫伯特·特里是英国著名表演艺术家，以演莎士比亚的戏剧而闻名。特里不光演戏出色，还是位有个性的剧院经理。

				有一次剧院排练一个节目，可排练很久都没有达到预期的效果，尤其是一位年轻的男演员的表演不能使特里满意。于是，他叫这位年轻的男演员向后退几步，这位演员退了几步。但不一会儿特里又说：“请再后退一点。”这位演员又照办了。排练了一会儿，特里第三次对这位男演员说：“还要向后退！”

				男演员不解地说：“再往后退，我就要退到后台去了。”



			 				特里满意地说：“对，这就对了。”





让女士红了脸


				塞缪尔·约翰逊是英国多才多艺的语言学家和新闻记者。1755年由他编著的《英语语言词典》出版后，在学术界引起强烈反响。

				一次，有两位女士遇见约翰逊，对他的“词典”做了高度评价，还特别称赞他在词典中省略了好些猥亵词语。

				约翰逊惊讶地说：“哦！亲爱的，那么你们都已经找过这些词了？”





站着生站着死


				英国语言学家塞缪尔·约翰逊生前曾在西敏寺选了一块坟地，作为自己死后的最后归宿。但在他临死前，人们才发现那块墓地早就有人占据了。不过，在两个坟墓之间还有一小块间隙，可以立着放进一个人。家里的人把这个事实告诉了垂危的约翰逊。



			 				约翰逊说：“既然可以站着生，那么也可以站着死，让我站着去死吧！”

				于是，他死后，人们就把他竖着埋进了地下。





虚构与写实


				英国抒情诗人埃德蒙·沃勒也常常创作政治诗。他有一首赞美奥立弗·克伦威的诗，被许多人认为是一首以政治为题材的不可多得的杰作，后来他又写了一首颂扬查理二世的诗，可这首诗被公认是影响极其恶劣的下乘之作。查理二世知道后对沃勒很不满意，认为这件事对他是一种玷污。

				为此，沃勒不得不对查理二世有所解释。他是这样解释的：“陛下，诗人的虚构能力远大于写实能力。”





攻击与道歉




			 				英国政治家比弗布鲁克男爵在“二战”时已成为丘吉尔的重要内阁成员。可他有一个“毛病”，就是总是仗义执言，对政治和时事从不隐瞒自己的观点。这常常使他陷入尴尬的境地。

				有一天，比弗布鲁克男爵在“伦敦俱乐部”的厕所里碰到了下院年轻议员爱德华·希思。而几天前他曾在报上攻击过希思，这使比弗布鲁克觉得很窘迫。于是他很不好意思地对希思说：“亲爱的年轻人，我想那件事就让它过去吧，那是我的过错，现在我向你道歉。”

				希思说：“谢谢啦，不过下一次，我希望你在厕所里攻击我，而在报纸上向我道歉。”





你也表示沉默


				1892年，被维多利亚女王封为桂冠诗人的丁尼生逝世了，谁来顶替“桂冠诗人”的称号呢？学界推荐了好几位声望颇高的诗人作为候选人，可其中偏偏没有诗人刘易斯·莫里斯爵士。莫里斯的诗并不出色，但他对自己没有被推为候选人耿耿于怀。他说：“对我故意表示沉默，这完全是一个阴谋。”



			 				他还向爱尔兰作家奥斯卡·王尔德叫屈：“他们都沉默，出现这样的事情，奥斯卡，你说我该怎么办呢？”

				王尔德马上答道：“你也表示沉默。”





枪法真差劲


				戴高乐在总统任期内时，有一次在回家的路上，被一群刺客伏击。刺客朝戴高乐的座车射击，戴高乐头都不低，理都不理他们。结果行刺者一哄而散，逃之夭夭。

				事后，戴高乐只说了一句：“这些家伙的枪法真差劲。”





擦正面就行


				法国总统密特朗曾在部队担任过中士长，那是在希特勒入侵法国前夕。有一天上尉对中士长密特朗说：“谁受我的指挥，谁就必须擦亮皮鞋。”

				密特朗说：“我哪能跟您比呀，我的鞋可容易脏多了。”



			 				上尉说：“中士长，你如此不听命令我可以惩办你。”

				密特朗说：“何必呢？你帮我擦净鞋不就省事了吗？”

				上尉说：“反了吧！”

				密特朗说：“不要紧，擦正面就行。”





望眼欲穿，请您快来


				一个边远省份的读者给哲学家、作家伏尔泰写了一封洋洋洒洒的长信，表示仰慕之情。

				伏尔泰回了信，感谢他的深情厚谊。从那以后，每隔十来天，此人就给伏尔泰写封信。伏尔泰回信越来越短，终于有一天，这位哲学家再也忍耐不住，回了一封仅一行字的信：

				“读者阁下，我已经死了。”

				不料几天后，回信又到，信封上写着：“谨呈在九泉之下的、伟大的伏尔泰先生。”



			 				伏尔泰赶忙回信：“望眼欲穿，请您快来。”





验明正身


				当伏尔泰到了84岁高龄卧床不起等待死神降临的时候，一位牧师自作多情，走到他的床边，为他祈祷忏悔——这是为垂死者订购天国机票或入场券的一贯作业，但是，伏尔泰并不领情，他问：“牧师先生，是谁叫你来的？”

				“伏尔泰先生，我受上帝的差遣来为你祈祷忏悔的。”

				“那么你拿证件给我看看，验明正身，以防假冒。”





一样也沾不到边


				法国作家安妮·斯塔尔夫人热衷于社会活动，还有能说会道的口才。

				有一次参加一位政治家举办的晚宴，她与漂亮的雷卡米尔夫人正好坐在一个年轻的纨绔公子的两旁。整个晚上，这位公子都兴奋异常，并得意地对人说：“现在我正处于智慧和美貌之间。”



			 				“的确不错，但你一样也沾不到边儿。”斯塔尔夫人斜着眼说。





人猿问题


				有一次，一位银行家问法国著名作家大仲马：“听说，你有1/4的黑人血统，是不是？”

				“我想是这样。”大仲马说。

				“那令尊呢？”

				“一半黑人血统。”

				“令祖呢？”

				“全黑。”大仲马答道。



			 				“请问，令曾祖呢？”银行家打破砂锅问到底。

				“人猿。”大仲马一本正经地说。

				“阁下可是开玩笑？这怎么可能！”

				“真的，是人猿。”大仲马怡然说，“我的家族是从人猿开始，而你的家族到人猿为止。”





休假的权利


				小说家贝尔纳脾气不好，可心地十分善良。有个老乞丐摸透了他的脾气，每天在某一时间就守在他的门口，每次都能如愿以偿。

				贝尔纳实在受不了，可又无法拒绝施舍。终于有一天，贝尔纳从钱包里掏出来的不是往常的小额银币，而是一张大面额的钞票，老乞丐惊喜得不敢相信。

				贝尔纳把钞票放到老乞丐的帽子里，对他说：“我明天去诺曼底，要在那儿耽搁两个月。这钱是预付给你两个月用的，你也有休假的权利。”





练练枪法


				第一次世界大战结束后，协约国在巴黎召开会议，讨论战后的诸多事宜。

				有一天法国总理克列孟梭和美国总统威尔逊举行会谈后，马不停蹄又坐车去和威尔逊的顾问豪斯上校会谈。车行途中，遭到无政府主义者埃米尔·科坦的狙击。科坦开了8枪，有一枪打中克列孟梭靠近心脏的部位。结果科坦被捕并被判死刑。

				克列孟梭却出面干预对这起刺杀案的判决。他说：“我们刚刚赢得这场历史上最可怕的战争，可是这位法国同胞使我们大失颜面——对着靶子开8枪，只中一次。当然由于他使用了危险武器，应受到制裁。但我建议：判他8年监禁，好让他集中精力在靶场上练练枪法。”





打赌




			 				德国哲学家叔本华某年住在法兰克福某旅馆的套房里。紧靠旅馆有一家小饭馆，他常去那里吃饭，那也是法国军事大员常去的地方。

				每次饭前，叔本华总要把一枚金币放在自己面前的桌上，饭后又把金币收回自己的口袋里。

				有一天，侍从忍不住问这位哲学家他在干什么。

				叔本华解释说：“我每天在心里与那些军官们打赌，只要他们哪一天会除了马呀、狗呀、女人呀之外还能谈点别的话题，我就把金币放进教会的施舍箱去。”





谁比谁贵族


				德国小说家、作曲家霍夫曼到柏林的一个新贵家去做客。餐毕，主人领他观看豪华的住宅。

				这个新贵为了显示他的贵族生活，漫不经心对霍夫曼说：“你知道吗？我一个人洗澡需要3个仆人来服侍。”



			 				霍夫曼说：“哦，这样啊。我洗澡却要4个人来服侍。一个给我放好浴巾，另一个试水温；还有一个检查水龙头……”

				“那么第四个呢？”新贵迷惑不解地问。

				“噢，他是最关键的——他代我洗澡。”





靴子病了


				德国作曲家贝多芬生活非常清苦，要隔好几天才能去饭馆享受一次。有一次一位酒友看到已好久没去饭馆的贝多芬，便问：“您怎么了，但愿您这几天不是生病了吧？”

				贝多芬笑笑说：“我没有生病，只是我那双靴子病了，而我又只有这么一双靴子，所以只能待在家里出不来了。”





石头落地


				一天，海涅收到朋友寄来的一封很重的欠邮资的信。他拆开一看，原来是一大捆包装纸，里面附着一张小纸条：



			 				“我很好，你放心吧！你的梅厄。”

				几天后，梅厄也收到海涅寄去的一包很重的欠资包裹，他领取这包裹时不得不付出一大笔现金；原来里面装的是一块石头，也附有一张纸条：

				“亲爱的梅厄：当我知道你很好时，我心里这块石头也就落地了。”





得到了金子


				德国物理学家基尔霍夫有一次举行讲座时指出，从太阳光谱上看到的黑线证明太阳上有金子存在。

				一位前来听讲座的银行家讥笑基尔霍夫说：“如果不能从太阳上得到它，那这样的金子有何用处！”

				后来基尔霍夫因光谱分析方面的发现荣获了金质奖章，他把奖章给那位银行家看，并说：“你瞧，我终于从太阳上得到了金子。”





他是聋子


				作曲家雷格说起话来幽默而尖刻。有一次，一位钢琴家对雷格说：“最近我演奏的成绩步步提高，使我有能力购买一架新钢琴。我想在钢琴上再摆个音乐家的胸像，你说买莫扎特的好呢，还是贝多芬的好？”

				雷格并不看好这位钢琴家，便当即回答：“我看还是买贝多芬的吧！他是聋子！”





和着马铃薯一块吃


				体态肥胖、胃口极好的德国女低音歌唱家欧内斯廷·舒曼·海因克，不但演技精湛，而且出言幽默。

				一天，一个名叫恩里科·卡鲁索的贪食者走进一家饭店，看见舒曼正埋头吃一块很大的牛排，便走上去问道：“舒曼，你一定不会单独把这块大牛排吃下去吧？”

				“不，不，当然不是单独吃，单独吃没意思，我要和着马铃薯一块吃。”舒曼答道。





昏睡病


				德国微生物学家罗伯特·科赫曾专门到非洲考察一种昏睡病。人得了这种病以后，成天昏昏欲睡，神志不清，直至死亡。科赫从非洲回国后，被邀请到国会去等待高级官员的接见。他在等候接见时，看到正在参加国家预算委员会会议的代表呼噜呼噜地睡大觉，便忍不住地对接见他的高级官员说：

				“我认为，我在非洲考察团里历尽千辛万苦是根本没有必要的。专供研究昏睡病用的丰富材料我完全可以在德国得到，只要观察一下国家预算委员会会议上许多代表的行为就行了……”





惊愕交响乐


				被人们誉为“交响乐之父”的奥地利作曲家海顿，在指挥乐队演出时，常有些故作风雅的贵族前来参加音乐会，可是他们根本不懂音乐，常常在乐曲声中打瞌睡，海顿就特意创作了“惊愕交响乐”。开始，乐曲在极为柔和的声调中进行着，正当那些贵族们酣睡时，突然，乐队奏出惊雷闪电般的曲调，伴着大炮似的鼓声，顿时把睡梦中的贵族们吓醒，他们目瞪口呆，睡意全失，乐曲也就到此告终。





文雅的骂法


				诺贝尔得主、匈牙利物理学家维格纳以温文尔雅出名。

				有一天，他到修车站取回自己的汽车，发现账单上的数目差不多是原来报价的两倍。

				维格纳结结巴巴地问修车师傅，账单是不是弄错了。

				修车师傅破口大骂，说那些呆子教授，全是吝啬鬼。

				维格纳照单付款，转身离去，然后转过身来说：“可是——对不起——请问我可以要你见鬼去吗？”





头的位置


				达·芬奇创作态度极严谨。他作《最后的晚餐》时，终日凝视着画幅，偶尔才动几笔。

				教堂里的一位副院长向米兰大公汇报说，达·芬奇整天游荡，无所事事。



			 				当大公问及此事时，达·芬奇和蔼地回答：“画家必须想好了才可以动笔，特别是两个头至今我画不好，一个是基督，一个是犹大的。我想不到一个人得到那么多好处，竟会背叛其恩人。不过，为了快一点，我发现这位副院长的头是可以放在犹大的身上的。”





还是另一部好


				一个十分自信的青年人夹着两大本乐谱，来找意大利歌剧作曲家罗西尼：“指挥答应演奏我的两首交响乐中的一首，我想让您听一下哪一首好。”青年说着就坐在钢琴前弹给罗西尼听。

				罗西尼听了几小节后，实在听不下去了，便走过去把乐谱合起来，拍着青年的肩膀说：“年轻人，不必弹了，我想，还是另一部好！”





让狗知道


				一次，美国总统胡佛赶到柏林，对德国潜艇击沉比利时救济船只的海盗行径提出抗议。



			 				一位德国高级海军军官接待了他，向他保证，今后不会再发生类似事件了。

				胡佛听后说：“阁下，从前，有个人被一条狂叫的狗弄得心神不定，他找到狗的主人，请他给狗拴上一根绳子。主人说：‘不必了，先生，这条狗今后不会咬你了。’那人说：‘也许是这样，可事实是，你知道这狗不再咬我，我也知道这狗不再咬我，可这条狗呢，它知道吗？’”

				“噢，胡佛先生，”那位德国军官说，“这样好了，我去给那条狗打个电话，告诉它，让它知道，马上！”





跌跤的原因


				美国总统福特1975年访问奥地利，当他从飞机的舷梯走下时，脚下一滑，跌倒在地。同一天，他又在丽希宫的阶梯上两次险些跌倒。事后记者们将此当成一大新闻，大肆渲染。

				当旁人问及原因时，福特道：“我是一个活动家，活动家比任何人都容易跌跤。”





我有什么办法


				1985年11月，里根总统和前苏联领导人戈尔巴乔夫在日内瓦举行会晤。这是里根任总统近5年来首次会见一位苏联领导人。

				本来，美苏两国最高领导人的会谈早该举行，可是在里根前4年的任期内，3位苏联最高领导人相继去世，首脑会晤根本不可能提到议事日程上来。

				有记者问里根，为什么这么久才与苏联领导人举行会晤？

				里根幽默地说：“他们一个接一个地去世，我有什么办法？”





骑在老马上


				演员出身的罗纳德·里根在向吉米·卡特发动攻击时，娴熟地拿起他的看家本领，在演说中惟妙惟肖地模仿卡特的乡巴佬式的南方口音，竭尽取笑之事。而卡特则抓住里根的致命弱点——高龄，有力地给以回敬：“罗纳德，当我看到你那一张新拍的骑在马背上的照片时，不知怎的，我总感到你正一天比一天年轻！”



			 				里根则学着卡特的口音与腔调瓮声瓮气地说：“吉米，你不知道，我一直是骑在老马上的？”





宝贝，我忘了猫腰了


				里根遇刺后被送到医院，夫人南希前往医院探视，当她俯下身去吻他时，里根把卡在脸上的氧气罩掀了起来，带着嘶哑的腔调说：“宝贝，我忘了猫腰了！”里根这时还有心讲笑话，使南希略感宽慰。





向前扔


				里根通常性情和蔼，偶尔也发脾气，把铅笔或是眼镜扔到屋外去，但他总能马上恢复冷静。一次他告诉助手说：“很早以前，我就知道，一个人生气时扔拐棍，应向前面扔，这样，就不必跑回去拾它了。”





名誉上的




			 				里根上学时学习成绩不佳，但母校却给他授予了名誉学位。在回母校接受名誉学位，并发表毕业典礼演讲时，对于自己的学习成绩，他嘲弄式地说：

				“我来这儿只是为了清理一下我的体育用柜，没想到让我接受名誉学位，使我非常激动。因为我总是猜测，我的第一个学位是名誉上的。”





真是太幸运了


				一位刚上任的法国外交部长到白宫拜访里根总统，免不了说些客套话。

				里根：“阁下刚刚接任外交部长，一定十分忙乱吧？”

				法国外长：“不会。”

				里根：“我的意思是说，阁下总得安排副部长的人选，也要改派或是选派驻外使节，诸如此类。”

				法国外长：“不会，一切由人事部门照办。”



			 				里根一听苗头不对，连忙说：“我的意思是说，诸如一些行政的事务，一定要阁下处理的，这些事有时候相当烦人。”

				法国外长：“不会。所有的人事都各有专司，我只要坐到部长办公室当好外交部长就行了。”

				里根一听，自觉一直在说错话，于是他说：“那你真是太幸运了。”





四大障碍


				有一位记者请里根谈谈对苏联农业的看法，记者问：“你认为苏联发展农业有哪四大障碍？”

				里根回答：“春、夏、秋、冬。”





忍耐15分钟


				林肯的妻子玛丽·托德·林肯做了总统夫人之后，脾气愈来愈暴烈。她不但随意挥霍，还常对人大发脾气，一会儿责骂做衣服的裁缝收款太多，一会儿又痛斥肉铺、杂货店的东西太贵。



			 				有位吃够了玛丽苦头的商人来找林肯诉苦。林肯双手抱肩，苦笑着认真听完商人的诉说，最后无可奈何地对商人说：“先生，我已经被她折磨了15年，你忍耐15分钟不就完了吗？”





大笨蛋


				一天，林肯和他的儿子乘车上街，街口被路过的军队堵塞了。

				林肯问一位街民：“这是什么？”他的意思是问哪个部队。

				街民以为他不认识军队，答道：“这是联邦的军队，你真是大笨蛋。”

				林肯说：“谢谢。”

				他转过身严肃地对儿子说：“有人在你面前说老实话，这是一种幸福。我的确是一个大笨蛋，怎么能那样问呢？”





都应在上帝那边


				一位牧师在会见林肯时说：“希望上帝出现在我们这边。”

				林肯说：“我不同意你的意见。”

				牧师愕然。

				林肯接着说：“我知道上帝常常在公理这边的，可是我却常常焦急地祈祷着我和这个民族都应在上帝那边。”

				牧师被林肯的观念折服。





林肯签名


				1863年元月1日正午，《解放宣言》的最后定稿呈送到了林肯那里。面对放在眼前的这份文件，林肯两次提笔两次放下。他转过身对国务卿西沃德说：

				“从今天早上9点钟起，我就一直不停地跟人家握手，现在右臂都几乎瘫了。假如我的名字会载入史册，那将是由于这个法案。我的整个灵魂全寓于此了。如果我在签署这份宣言时手指发抖，那以后细心研究它的人就会说：‘他犹豫了。’”



			 				说完，他又一次提起笔，沉着而坚定地署上了“亚伯拉罕·林肯”。





三点理由


				罗斯福总统有一次被偷去许多东西。他的朋友写信安慰他，他给朋友回信说：

				“谢谢你来信安慰我，我现在很心安。感谢上帝，因为：第一，贼偷去的是我的东西，而没有伤害我的生命。第二，贼只偷去我部分东西，而不是全部。第三，最值得庆幸的是：做贼的是他，而不是我。”





给你20分钟


				德国皇帝对罗斯福说：“2点钟到我这里来吧，我只能给你45分钟的时间。”



			 				罗斯福答道：“我会2点钟到的，陛下，但我只能给你20分钟。”





做鬼脸


				一天，美国第28届总统威尔逊由一个特工人员陪同，在华盛顿近郊的一条公路上驾车行驶。路边有个小男孩迎着车子过来，并不回避。

				“你看见那个男孩在做什么吗？”威尔逊问他的同伴。

				“我没有注意，总统先生。”那个特工人员严肃地说，“他做了什么动作吗？”

				“他对我做了个鬼脸。”总统也严肃地说。

				那个特工人员感到震惊。但总统笑着对他说：“你看到我做什么动作了吗？”

				“我没有看见，总统先生。”



			 				“好吧，”总统以十分难得的轻松口吻说，“我马上对他也做了个鬼脸。”





把你的衬衫扣上


				有一次，一位美国外交官在罗马机场迎接约翰逊副总统。在进城的路上，他仔细叮嘱约翰逊在会见地方要人时需要注意的礼节，仿佛他是来自森林的一个傻瓜。约翰逊耐着性子听他讲完。

				到旅馆后，外交官问：“副总统先生，还有需要我帮忙的地方吗？”

				“有，”约翰逊尖刻地说，“只有一件事，把你的衬衫扣上。”





可以交流


				一对夫妻到英国旅游，入住一间古老的大宅。住下后，他们才知道，这是间有名的“鬼屋”。但房钱已付，他们决定暂住一夜。半夜，楼下果然传来异声。妻子对丈夫说：“你到楼下看看好吗？”



			 				丈夫回答：“不太好吧，你英语比我好，还是你去看看吧。”





给皇帝剃胡子


				1781年，神圣罗马帝国皇帝约瑟夫二世去法国旅行时，先到达贝塞尔镇。

				小客店的主人是一位爱唠叨的妇女。她问他是不是皇帝的随员。“不是。”他回答说。不久，这位主妇走过约瑟夫二世的房门口时，看到他正在刮胡子，她又问他是不是受皇帝雇用的。

				“是的。”约瑟夫二世答道，“有时我给他剃胡子。”





百听不厌


				杰夫来到白宫门口，想要找克林顿总统。当值的卫兵告诉他克林顿已经下台了。他听后一言不发地离开了。



			 				第二天，杰夫再度来到白宫，还是要找克林顿总统。那个卫兵告诉他克林顿已经下台了，请到他家里去找他。杰夫听完后一言不发地走开了。

				第三天，杰夫又回来了，碰见的还是同一个卫兵。当卫兵听到面前这个人又说要找克林顿总统的时候，就再也控制不住自己的情绪了，他生气地吼道：“你是想来捣乱是吗？我再说最后一遍，克林顿已经下台了！”

				“我知道，我只是想多听几遍这个好消息。”杰夫开心地解释着。





傻瓜


				以色列摩萨德驻莫斯科站站长和一名手下一起逛特维尔大街。

				站长说：“我看莫斯科反间谍部门办公室里坐着一群傻瓜，看我现在怎么捉弄他们。”

				他走进一个电话亭，拨了个号码，然后模仿女人娇滴滴的声音，假装忐忑不安地问道：“这是联邦安全局吗？”



			 				“是，摩萨德人，这里是俄罗斯联邦安全局。”电话里传来不耐烦的声音。





视情况而定


				阿进奉命必须前往阿富汗，但因当地政局不稳，所以不准带家眷。“我并不是贪生怕死，为了完成任务再危险的地方我都不怕。”阿进伤心地说，“但是我走了之后，谁来照顾我老婆？我们才结婚两个月呢！”

				“这个要看你太太漂亮不漂亮。”人事官回答。





光圈和快门


				两位摄影师在伦敦相遇，其中一人对另一人说：“今天早晨，我在地铁的出口，遇见一个憔悴的老乞丐向我讨钱。他冷得瑟瑟发抖，脸上皱纹密布。在萧条的街景中，更显得他衣衫单薄、凄苦无助。我看了以后，心里觉得十分难过。”



			 				“那么，你给了他什么呢？”

				“我给了他3.5的光圈以及1‰秒的快门。”





腰带


				越战期间，河内物资奇缺，越方向苏联求援，要求增加物资供应。

				苏联来电：“勒紧腰带！”

				河内回电：“请给腰带。”





经济基础决定上层建筑


				一位在巴黎旅游的美国人来到了金碧辉煌的“雨果大礼堂”。

				欣赏着这华美、现代的建筑，他转向导游：“这个礼堂是以贵国举世闻名的作家维克托·雨果命名的吗？”



			 				导游：“不是，是以弗里曼·雨果命名的，他是贵国费城人。”

				美国游客：“什么？我从来没听说过这个人！他写过什么？”

				导游：“一张支票。”





特工风格


				普京总统一次到德国会见老朋友，后者邀请他出席非正式晚餐。

				德国人是非常守时的，但是已经19：00时了，普京还没到；20：00时，依然不见他的人影。21：00时，德国人不安地给普京总统的办公厅主任沃洛申打了电话。

				沃洛申答：“一切正常，他一会儿就到。总统是按照老习惯，在城里绕圈子，甩掉‘尾巴’。”





几月份




			 				日本相扑能手山本高吉给别人鞠躬总是一俯一仰就算完了。

				别人都说他礼仪不周，有人教他说：“你鞠躬时，心里就数‘正月’、‘二月’，一直数到十二月，然后再抬起身子，礼节自然就周全了。”

				于是，第二天，高吉在街上遇见了当郡长的干爹，便如法炮制。他这一次鞠躬过久，干爹吃了一惊，便走开了。高吉抬头一看，干爹已不见，便问路边的人：“他是几月份走的？”





啤酒


				苏联看德国因盛产啤酒而每年赚进大笔外汇，决定仿效，便派人研究制造啤酒的技术。第一批啤酒制造出来后，苏联人送了一些样品给德国专家鉴定。一个月后，德国专家回函给苏联人：“恭喜，贵国的马很健康！”





流言飞语


				某先生是地方上的名人。



			 				一天吃完早餐，他像往常一样坐在沙发上浏览当天报纸。

				突然他对妻子大声喊道：“喂，安娜，你看到了今天晨报上的流言飞语了吗，真可笑！他们说，你收拾行装出走了。你听见了吗？安娜，你在哪儿！安娜，你真的走了？”





专业分工


				一个美国人在巴黎的理发店中大谈美国与法国的比较：“法国比美国落后，美国现在行业都分得很细的，各成专业。”

				理发师听了很不高兴，把肥皂在美国人脸上乱涂一阵后，说：“你到别处去剃胡子吧！近来法国的行业也分得很细，我们这理发店是专门涂肥皂的。”





周到


				一个比利时人发现了一只猴子，问警察该如何处理。警察说：“你带它去动物园吧。”



			 				第二天，警察看到那人还带着猴子在街上溜达，便问他：“我记得告诉过你，让你带它去动物园。”

				“没错，”那个比利时人回答说，“我昨天带它去了动物园，今天要带它去看电影。”





致歉


				布莱克韦尔是位命运多变的英国冒险家。他曾因办印刷厂犯法而入狱，后又被牵连进瑞典的一桩阴谋案，最后被判斩首。

				行刑那天，当宣布执行死刑后，布莱克韦尔走到铡刀前，把头偏搁在砧板上。刽子手说他把头摆错了位置，他抱歉地欠了欠身体对刽子手说：“这是我第一次被砍头，难免会出点差错。”





输血


				老板对球星培林说：“我可以给你一大笔钱，但得从你身上抽些血，输送到其他队员身上，使他们和你一样勇猛顽强。”



			 				培林笑着对富有的老板说：“这样吧，老板，我出一笔钱买你的血，输送给大家，让我们都富有起来，好吗？”





俄罗斯人


				一个男人坐在巴黎的酒店里一杯接一杯地喝着白兰地，周围的人都看呆了。服务小姐不无嘲讽地说：“法国这样落后，国民消极颓废，原来都是白兰地的功劳！”

				“这跟我没关系，”客人说，“我是俄罗斯人。”





最佳选择


				一位到伦敦去游览的美国女人，到一家供给美国男子做游伴的事务所去。那所里的人告诉她有美国的北方人，也有南方人，随她选择。她问北方人与南方人有什么不同？他们告诉她说，南方人举止优雅，善献殷勤；而北方人则口齿流利，富于浪漫性。

				“那么，”她说，“我要一个最靠近北方的南方人。”





尴尬的女王


				一次，有位总统去拜访另一个国家的女王。女王与他同乘皇室的马车在首都巡游，马车由6匹纯种皇家牧马拉着。突然，其中一匹马放了一个很响的屁，臭味很快弥漫了整个马车车厢。车厢里面的女王被这突如其来的情况搞得一脸尴尬。

				“对于这件事我感到十分抱歉，”过了片刻，女王难为情地说，“你知道，即使作为女王，我也无法避免这样的事情发生。”

				“噢，没关系，”总统若无其事地说，“不过，在你解释之前，我还以为是马……”





把酒吐出来


				一天，一个英格兰男子、—个苏格兰男子和一个爱尔兰男子一起走进了一家酒馆，他们每人买了一杯啤酒。就在他们要享用时，3只苍蝇飞进了3个杯子里，被啤酒黏住了。

				英格兰男子觉得恶心，把杯子推到了一边。苏格兰男子把杯子里的苍蝇捞出来继续喝，好像什么都没有发生。爱尔兰男子把苍蝇从杯子里抓了出来，冲着它狂叫：“把酒给我吐出来！把酒给我吐出来！”





标语


				美国的小汽车车尾有的贴上了简明的幽默标语，耐人寻味。举例如下：

				“我这辆破车不卑不亢。”

				“我这车虽有点老旧，却从来不找我的麻烦。”

				“别看我是老车，货款早已付清。”





强项


				“米勒先生，我拜读了您的诗作。我要说，你具有大诗人歌德所没有的东西。”



			 				“那会是什么呢？”

				“一台打字机。”





点菜


				一位英国青年邀请女朋友到一家法国餐馆吃饭。可是，他不懂法语，不知道菜单上写的是什么。但他不愿在女友面前显得无知，便指着菜单上的几行字对侍者说：“好吧，我们就吃这几样吧！”

				“对不起，”侍者看了看菜单，笑道，“这是乐队演奏的曲目！”





倾盆大雨


				一次，古希腊哲学家苏格拉底正和朋友闲谈。他的妻子却十分不高兴，不断冲他大喊大叫，最后竟将一盆水浇到他头上。苏格拉底十分平静地对朋友说：“我早就预料到了，雷声过后一定是场倾盆大雨！”





虚构故事


				英国作家狄更斯正在河边钓鱼，一位绅士模样的人走过来问他钓了多少。狄更斯说：“今天运气不佳，可昨天在这里一下子钓到15条鱼。”“那你就认罚吧，我是政府的禁钓官员。”狄更斯却不慌不忙地笑着说：“我是作家狄更斯。我刚才说的是虚构的故事，而虚构故事正是我们作家的职业。”





缩短差距


				拿破仑身材矮小，资历又浅，使得一些将军瞧不起他。一次争吵时，他仰头对身材魁梧的奥热罗将军警告说：“你的个子正好比我高出一头。不过，要是你对我无礼，我马上就会用我的剑缩短这个差距！”





待在大衣里


				一天，年轻的林肯在满是尘土的大路上走着。一个陌生人赶着一辆马车赶上来了。



			 				林肯对陌生人请求说：“您能行行好，把我的大衣带到城里去吗？”

				陌生人说：“行，当然没问题。可是，你怎么取回你的大衣呢？”

				林肯笑着说：“噢，那容易极了，我就一直待在我的大衣里好了。”





雨果登记


				有一次法国大作家雨果出国旅行，来到某国边境。哨兵要求他登记，问道：

				“姓名？”答：“雨果。”

				“干什么的？”答：“写东西的。”

				“以什么谋生？”答：“笔杆子。”

				于是，哨兵就在登记簿上这样写道：



			 				“姓名：雨果。职业：贩卖笔杆。”





记忆无术


				火车停靠站台时，乔治想下车买点吃的东西。于是，他仔细默记着自己车厢的号码。列车员看出了他的心思，就笑着说：“1492，不难记，正是哥伦布发现美洲大陆那一年。”

				听了这话，乔治放心地下了车。

				几分钟后，车站响起了预备发车的铃声，乘客们纷纷跑回车厢。却见乔治抱着一大包食品，正慌慌张张地问站台上的乘务员：“先生，您知道哥伦布是哪年发现美洲大陆的吗？”





我是总统


				某国总统来到精神病院视察，忽然想起有件事需要吩咐手下，便拿起医院办公室的电话要外线。哪知医院总机的接线员根本不予理睬。总统大为恼火：“你知道吗？我是总统。”



			 				“我当然知道，”接线员见怪不怪地说，“您是今天要外线的第四位总统了。”





死亡率


				一位发达国家的外交官傲慢地问一位非洲国家的大使：“贵国的死亡率想必不低吧？”

				“跟你们国家一样，每人只死一次。”





去他的


				有一次，丘吉尔应邀去广播电台发表重要演讲。他招来一辆计程车，对司机说：“送我到BBC（英国广播公司）广播电台。”

				“抱歉，我没空，”司机说，“我正要赶回家收听丘吉尔的演说。”

				丘吉尔听了非常高兴，随手掏出一英镑给司机。



			 				司机沉思片刻，说：“上来吧，先生！去他的丘吉尔！”





慢性毒药


				伏尔泰的咖啡瘾很大，一生中喝了数量惊人的咖啡。有个好心人曾告诫他说：“别喝这种饮料了，这是一种慢性毒药，你是在慢性自杀！”

				“你说得很对，我想它一定是慢性的。”这位年迈的哲学家说，“要不然，为什么我已经喝了六十五年了还没死呢！”





脑袋与口袋


				两个犹太人在酒店里聊天。

				甲：凡是进入我脑袋里的东西，我绝不会忘记。

				乙：是吗？两个月前我借给你一笔钱，你怎么忘记了呢？

				甲：因为那笔钱没进入我脑袋里，而是进入我的口袋里了。





走私


				有个老头儿每天都骑着一辆摩托车从加拿大进入美国。

				边界警察觉得很奇怪，有一天将老头儿拦了下来，问道：“你每天背的那个包里面放的是什么？”

				老头说是沙。警察不信，检查一看果然是沙，于是就把老头儿放了。有一天警察又检查了一次，还是沙。以后又检查了好多次，结果都一样。终于有一天，警察实在受不了了，将那老头儿拦下来说：“你老实告诉我，你是不是在走私，我绝对不抓你！”

				老头说：“是。”

				“那你走私的到底是什么？”

				“摩托车。”





自己喝酒没意思




			 				一个日本人、一个美国人和一个法国人一起坐飞机，飞机不幸坠毁在沙漠上。

				三个人在沙漠里跋涉，突然美国人摸到一个神灯，他蹭了三下神灯，里面出来了一个怪物。怪物说：“谢谢你们救了我，我可以满足你们每个人三个愿望。”美国人先说：“我要回国！要很多很多的钱！要美女！”怪物满足了他的愿望。日本人说：“我和他一样吧。”

				轮到法国人了，他说：“先给我来一瓶酒，再来一盘下酒菜。”神灯就问他：“你第三个愿望是什么？”

				他说：“自己喝酒没意思，把他俩给我叫回来吧。”于是日本人美国人又回来了。





奇怪的地球生物


				火星人到地球探察后回去报告说：“地球上的生物真奇怪，他们没有脚只有轮子，眼睛放出光来，声音像号角吼鸣。他们喝一种叫做汽油的液体，常被困在街上，每年要花钱领取执照，肚子里全是些叫做‘人’的寄生虫。”





失言


				作为空姐，我们常常要受严格的语言训练。尽管这样，我还是失过言。

				那次在航线上，我秉承顾客至上的服务精神，殷殷询问一对年轻的外籍夫妇，是否需要为他们的幼儿预备点早餐。

				那位男顾客出人意料地用中国话答道：“不用了，孩子吃的是人奶。”

				为进一步表示诚意，我毫不犹豫地说：“那么，如果您孩子需要用餐，请随时通知我好了。”

				他先是一愣，随即大笑起来，我如梦初醒，羞红了脸，为自己的失言窘得不知如何是好。





有备无恐


				81岁的老父从香港到加拿大去看儿子。他虽然年纪老迈，但精力充沛，每天都要出去散步。由于他不会说英语，无法问路，因此儿子担心他会迷途。



			 				有天下午，他散步特别久，回家后，儿子迎上去问他有没有遇到麻烦。

				老人仔细听过之后，含笑回答说：“别担心，我有备无恐，早抄下了这条街的街名。”说罢，伸手从裤袋里掏出一张纸，神气地拿给儿子看。上面原来写着：“NO EXIT（此路不通）。”





红墨水


				听说西伯利亚条件不错，两名俄罗斯工人伊凡和鲍斯商量到那里当建筑工。因担心受骗，伊凡先去，鲍斯等他音讯再做决定。起程前，俩人约好：如信是用蓝墨水写的，说的就是真话；用红墨水，就不要信以为真了。

				一个月后，伊凡来信了，鲍斯很高兴，因为信是用蓝墨水写的。

				亲爱的鲍斯：这里的情况很好，超级市场里什么都有，香肠、牛肉等多种肉类一应俱全。每天清晨还有新鲜面包和牛奶供应，衣服也很便宜，就是只有一样东西缺货，我买不到红墨水！





黑盒子


				到纽约参加音乐教师会时，我买了个发声节拍器。

				和儿子一起登上回家的航班前，我把行李放在安全检查带上。保安人员盯着监视器，睁大了眼睛。他问包里有什么，一边慢慢拿出上面有键盘的黑盒子。

				“是节拍器，”我轻声回答，“这是个会发声的节拍器，看我操作一下。”我拿着盒子，轻弹键盘。只听“1……2……3……4……”大家松了一口气。

				收东西时，儿子小声说：“幸亏不是4……3……2……1……”





爱国者


				杰丁在法国驾车游览完毕，准备继续前往德国游玩，但是走了几条路之后，杰丁迷了路，查阅地图也不能确定自己在什么地方。



			 				后来他把车开进一个加油站，高声询问一位显然是本地人的加油工人。

				“对不起，”他说，“请问我还要开多久才能离开法国？”

				那个法国工人立即怒气冲冲地反问杰丁：“法国有什么不好？”





事不过三


				爱尔兰人脾气急躁是出了名的。

				一对新婚夫妇，驾着一辆装饰华丽的马车，向回家的路进发，拉车的是匹骏马。也不知为什么，那匹马闹起情绪来了，不停地长啸、乱踢，简直是不可驾驭。

				这下子可气坏了新郎，他叫道：“这是第一次警告！”那匹马丝毫不在意，依然故我。



			 				新郎再喊道：“这是第二次警告！”马还是没安静下来。

				新郎又喊了：“这是第三次警告！”说着就拿出一把枪，把马给打死了。

				看了如此触目惊心的一幕，新娘着实吃了一惊，开始埋怨丈夫：“你干吗那样？那马充其量也不过是头笨畜生，啥也不懂，你该善待它才对。好了，现在马死了，看我们怎么回家？”

				新娘不停地唠叨着，最后新郎忍无可忍地喊道：“这是第一次警告！”





似曾相识


				有一位在海外任职多年的军官回到了伦敦。在一次盛大宴会上，他看见了一个风韵十足的妇人。他觉得在哪儿见过，便上前搭话，问她父亲身体如何。

				妇人说：“家父早就去世了。”

				军官感到尴尬，为挽回面子，又问：“令兄如何呢？”



			 				“我没有哥哥。”妇人回答，“我只有—个姐姐。”

				军官十分狼狈，但一想，下一个总不会再错了吧，于是再问：“令姐近来可好吗？”

				“还好。”妇人瞥了他一眼说：“现在还是女王。”





本能


				托尼：“嘿，听说总统性丑闻的事了吧？经过7个月他终于承认了。”

				特迪：“我真不明白在这件事上他为什么一直扭扭捏捏的。你知道，猴王总是有几个爱妾，而人是由猴子变来的，总统是我们这群人的头儿。你看，这是本能……”





效果显著


				总统：我要你推行的“电脑教育”如何了？



			 				院长：效果显著！

				总统：好！我问你，你会寄电子邮件吗？

				院长：当然！小菜一碟。

				总统：好！详细说明！

				院长：首先，要打好信件。

				总统：观念正确！

				院长：然后存档在磁盘上。

				总统：再后来呢？

				院长：再后来很重要，要有收件人的邮箱地址……

				总统：嗯……很好……继续。

				院长：最后就更简单了……买信封，贴邮票，写上住址，把磁盘寄出就大功告成啦。





纽芬兰人的幽默


				纽芬兰人漆篱笆要用3个人，为什么呢？因为一个人要握住油漆刷子，另两个人得抬着篱笆上下左右移动。

				纽芬兰人换灯泡也要3个人，一个人站在椅子上抓住灯泡；另两个人抬着椅子转。

				还有一个纽芬兰人雇来专家，把自家的整栋房子向左移了1米，你知道为什么吗？因为他的晾衣绳不够长！





肤色太黑


				美国南部有一所天主教女子学校，修女老师非常注重生活教育，并特别强调要培养学生的淑女气质，规定高年级女生都必须穿丝袜。

				也许天气太热，许多同学常偷偷不穿丝袜。

				一天朝会时，资深的院长亲自检查服装仪容，他指着一名女生说：“同学，你今天穿的丝袜颜色太深了。”





提供方便


				战后日本经济一塌糊涂，美国国务卿访问东京，看见大街小巷到处有日本人随地小便，回到美国便要求政府拨款为日本大量建造公众厕所，以方便民众。

				多年后日本经济起飞，日本外务大臣访问纽约，在中央公园看到有人在树后小便。

				“唉，”日本外务大臣叹了一口气，“这样吧，为了报答贵国当年的好意，我们日本政府愿意出钱为纽约市建造1000个厕所。”

				陪伴的美国官员回答：“谢谢，不用了，在树后小便的那个家伙是贵国驻联合国的官员。”





日光浴


				某女郎某日独自上到饭店楼顶进行日光浴。因为没有其他人，她便全身赤裸。忽然她听到有人上来，便改成俯卧，并拉了条浴巾盖在背上。来人是饭店经理，他请她换个地方做日光浴。她很不耐烦地问为什么。



			 				“因为你正躺在餐厅的天窗上。”





三明治


				一位到非洲玩的游客迷上了那里的大象，于是想方设法，试图带走一头。

				在海关，反走私行动的缉查员发现这位游客牵着一头大象，而大象的两只耳朵上各挂着一片面包。缉查员上前问道：“先生，擅自将大象运出境是犯法的。”

				游客瞟了一眼缉查员，慢条斯理地说：“我认为，三明治里夹什么是我个人的事。”





一双鞋


				某国总统在别国一家专门对外国人开放的工厂里参观。关于该如何回答总统提出的问题，工厂里早已做了交代。



			 				“是的，总统先生，”一位工人说，“我很幸福。在乡村，我有一幢别墅，里面有很多值钱的家具，每天早晨我开着我的基尔牌新轿车上班。”

				总统又问：“那么下一步你准备买的贵重东西是什么呢？”

				“一双鞋。”那位工人回答。





捐款


				甲：你能捐献5卢比给一位政治家的葬礼吗？

				乙：这是50卢比，拿去葬他们10个！





运气还不太坏


				在旅游旺季，巴黎火车站又热又挤，有人大叫起来：“哎呀，我的钱包不见了！”

				“先生，”旁边有人耸耸肩说，“在巴黎，你要牢牢抓住两样东西，钱包和太太。你的运气还不太坏，太太还在身边”。





我是谁


				克林顿为民主党某议员助选而参加筹款宴会。侍者给克林顿盘子里放下一小块黄油，克林顿说：“请再放一小块。”

				侍者答：“只能给您一小块。”

				“你知道我是谁吗？”克林顿问。

				“知道，您是总统先生、美国三军总司令、希拉里的丈夫、莱温斯基的情人。哦，您知道我是谁？”

				“你是谁？”

				“我是分放黄油的。”





无题




			 				某日总统与国务卿等大员搭飞机出国访问，途中总统突发奇想地说：“我把一张百元钞票丢下去，让捡到的人乐一下好不好？”

				财政部长说：“那丢两张五十元，让两人乐嘛。”

				国务卿说：“那换成一元钞让更多人乐多好。”

				机师回头说：“总统先生，您为什么不把自己丢下去，让全国百姓都乐一下呢？”





站长


				许多年前，我的哥哥比利在南非的一个小火车站当站长。

				一个忠诚的职员为了纪念他，希望让他将要出生的孩子与我哥哥的名字一样。受到如此奉承，哥哥当然很高兴。过了不久，职员就带来了他的妻子和刚出生的儿子。

				“你好啊，小比利。”我的哥哥逗着孩子。



			 				“不，先生，”职员吃惊地说，“他叫火车站长。”





海滨故事


				海滨浴场，一金发女郎一丝不挂、两手空空地来到一家滩头餐厅，向一位男招待要奶油苹果糕点。男招待直发愣。

				“你听懂了吗？”女郎问。

				“对，对。”

				“那你还愣着干吗？”

				“我在想你带钱没有。”





完美的作品


				女人问上帝：“为什么会先创造男人后创造女人？”

				“任何一幅完美的作品诞生之前，都会有一个粗糙的草图。”上帝回答。





黑人与灵魂


				19世纪50年代，美国一位牧师同一位黑人领袖相遇。黑人领袖向牧师提到黑人解放事业，牧师很是不屑一顾，并向黑人领袖发难：“先生既然有志于黑人解放，非洲的黑人多，何不去非洲？”

				黑人领袖马上反驳：“阁下整日辛劳，有志于灵魂的解救，地狱灵魂多，何不去地狱？”





议员


				富兰克林曾发表过如下演说：“法律规定，想当议员就必须有钱。假定是50美元吧！那么，如果我有一头毛驴价值50美元，我就立刻有了当选议员的资格。可一年后毛驴死了，我也就立刻当不成议员了。那么请问，到底是谁在当议员，是我，还是毛驴？”





爱情的差别


				一个美国人同一个法国人在谈论爱情。

				“在我们国家，”法国人说，年轻人向姑娘求爱都是彬彬有礼、含情脉脉的。以后，两人相爱了。最初，年轻人开始吻姑娘的指尖，而后是手、耳朵、脖子……”

				“我的上帝，”美国人叹着气说，“要是在我们美国，在这段时间，他们早已度完蜜月回来了。”





误会


				一名欧洲游客在东京的商店里寻找运动衣的拉链。他用手势向一位女售货员比划好一阵子。

				终于，女售货员明白了，拿出了一把用于剖腹的剑放到柜台上。





谁是上帝




			 				一个九岁大的男孩追着他妈妈问：“上帝是男的还是女的？”

				妈妈想一下回答说：“上帝是介于男女之间的。”

				这让小男孩感到迷惑，他又接着问：“上帝是黑人还是白人？”

				“上帝既是黑人又是白人。”妈妈说。

				小男孩更加糊涂了，于是他紧接问：“上帝是诚实的还是不诚实的？”

				妈妈不耐烦了，答道：“上帝既诚实又不诚实。”

				这下小男孩露出笑脸，好像明白了什么似的，问道：“上帝是不是迈克尔·杰克逊？”





倒霉的海盗


				一个装有一条木腿、一只铁钩手并且左眼上戴眼罩的海盗进了一间酒吧。



			 				一个年轻人好奇地问他：“你的木腿是怎么来的？”

				海盗说：“有一天，我站在甲板上，一个巨浪打过来，接着一只鲨鱼爬上甲板把我的腿咬了。”

				“那你的手呢？”

				“与英国人作战丢掉的，因为找不到断手，所以他们给我装了这只铁钩。”

				“那么你的眼睛呢？”年轻人追问。

				“有一天，我站在甲板上看天，海鸥的粪掉进了我的眼睛。”

				年轻人糊涂了，不解地问：“海鸥的粪能让你的眼睛瞎掉？”

				“要知道那是我装上这只铁钩的第一天。”海盗回答。





明智之举


				一位莫斯科公民丢了一只鹦鹉——一只很会骂人的鹦鹉。

				天知道它会在外面乱说些什么呢，要是引起克格勃的注意那就糟了，这位失主很是紧张，为了避免不必要的麻烦，他特地在一家有声誉的发行量很大的报纸上，刊登了这么一则广告：

				“遗失一只会说话的鹦鹉。特此郑重声明：本人不同意它的政治观点。”





流浪狮子


				有个非洲部落受到—只流浪狮子的骚扰。酋长听说来自欧洲的著名猎人道格拉斯正在附近旅行，于是重金请他猎杀这只狮子。

				道格拉斯抵达之后，制定了完美的捕杀方案：他先向酋长要了一张小母牛的皮。入夜之后，他自己化装成小母牛，在村子附近游荡，准备引诱狮子出现，然后用枪将它射杀。



			 				整个部落的人都待在他们的住处，不敢出来看。半夜时分，只听见道格拉斯惨烈的叫声响彻了夜空。担惊受怕的土著人更加不敢轻举妄动，只有默默向神灵祷告。

				直到曙光初现，酋长才带着几个最勇敢的村民到附近搜索，终于在一棵树上找到了可怜的道格拉斯。只见小母牛的皮早就没有了，他衣衫褴褛，浑身伤痕累累，趴在树干上像死了一样。

				“嗨，你还活着吗，欧洲人？”酋长问道。

				“还有一口气，”猎人奄奄一息，“幸亏我爬上了这棵树。”

				“那……那只狮子呢？”酋长环顾四周，问道。

				“别提那见鬼的狮子了，”道格拉斯悲愤地说，“谁家的公牛没有拴牢？”





荒岛


				客轮驶过荒岛，远远看到一个满脸胡须的人一面狂叫，一面拼命挥手。



			 				“他是谁？”乘客问船长。

				“不知道，每月我们经过，他都是这样。”





撒哈拉大森林


				一个伐木工想在一家木材厂找工作。

				领工对他说：“我可不知道你是不是在行，咱们这是砍树的。”

				伐木工说：“这正好是我的本行。”

				领工回答：“行，让我瞧瞧你用多大工夫能砍倒这棵树。”伐木工走到树前，只一斧就把树砍倒了。

				吃惊不小的领工说：“好，试试那边那棵大的。”伐木工走到树前，嚓嚓两下，树又倒了。



			 				“神了！”领工大呼，“没说的，你被雇用了。不过，你是怎么学会这一手的？”

				伐木工答道：“哦，在撒哈拉大森林我可没少练哟。”

				领工想了半天，说：“你是说撒哈拉大沙漠吧？”

				伐木工答道：“哦，是的，如今是沙漠了。”





裁决


				英国人以富有幽默感著称于世，能使火爆的场面在一笑中化解。

				伦敦巷口有疯汉演说，声言要烧掉白金汉宫，绞死大臣，致使听众围堵，交通阻滞。警察过来说：“诸位！赞成烧掉白金汉宫的站到这边来，赞成绞死大臣的站到那边去，留出中间的路来让行人通过！”

				全场大笑，人群一时烟消云散。





很爱面子的总统


				西奥多·罗斯福总统很爱面子，无论在什么场合，他都要成为人们注意的中心。

				“我父亲不喜欢参加婚礼和葬礼。”他的儿子有一次说道，“因为在婚礼和葬礼上他既不能做新郎，又不能做死者。”





梳头的方式


				德怀特·艾森豪威尔总统是个秃头，他的财政部长乔治·汉弗莱也是个秃头。他们第一次会见时，艾森豪威尔和他亲切地握手并且说：“乔治，我注意到你梳头的方式完全和我一样。”

				后来，汉弗莱常说他永远不会忘记艾森豪威尔那种随和而平易近人的作风。





陪同


				1962年，肯尼迪一家访问法国。杰奎琳（肯尼迪夫人）能说一口流利的法语，法国人民和戴高乐总统对她颇有好感。在巴黎的最后一天，肯尼迪在夏乐宫召开的记者招待会上对记者们说：



			 				“我觉得向在座的各位做一下自我介绍并无不当之处。本人是陪同杰奎琳·肯尼迪到巴黎来的男士，为此，我感到很荣幸。”





钱和雨


				当卡特总统的飞机降临在饱受旱灾之苦的得克萨斯某镇之前，该镇忽然下起了雨。卡特踏上滑溜溜的机场跑道，向聚集在那里前来欢迎他的农民发出微笑。“你们或者要钱或者要雨，”他说，“我拿不出钱，所以只好带雨来了。”





参考文献


				[1]海笑.读者幽默[M].北京：中国民航出版社，2005.

				[2]董孝男.超有才的喷饭笑话[M].北京：中国画报出版社，2011.





